第1794章 重返神梦城
听到这里，贺平生不由得心生佩服。
没想到居然有如此惊才绝艳之人，能够在三千大道之外另辟蹊径开创香火成神道。
不过，这个主宰之神又是什么东西？
炼霓虹继续道：“因为这香火成神道不被主宰之神认可，甚至可以说是被主宰之神所厌恶，所以在这女神帝陨落之后，这香火成神道也被废除了！”
“也不能说是废除！”
“只是据说被主宰之神斩断了通往高阶的可能！”
“神界之中，修为境界从低到高分为三个层次，下三境是神将境、神御境、神灵境。”
“中三境是神君境、神尊境和神王境！”
“上三境分别是神皇境、神帝境和封号神帝境！”
“如果修行香火成神道，那是无法进入上三境的，最多最多，只能徘徊在神王境！”
贺平生朝炼霓虹拱拱手，道：“多谢前辈解惑！”
“晚辈看到神界如此之多的人修行这香火信仰，以为这是整个神界的修行主流！”
“若非前辈解惑，晚辈仍旧迷惑于其中！”
“嗯！”炼霓虹点头：“其实也不怪你，怪就怪这神界的芸芸众生吧！”
“大部分人……不……应该说亿亿万万人，天赋气运都极为普通！”
“修行的时候，有的止步于神将境十二层，有的止步于神御境、神灵境等等！”
“向上的道路被封死的时候，总有一些人希望通过别的方法变得强大，而香火之道正好弥补了这个缺憾，它能让那些气运断绝的人仍旧可以提升境界！”
“于是芸芸众生之中，特别是在这底层，修行正统大道的万中无一，亿亿万万中也没有一个！”
“反而是众人都在修行香火成神道！”
贺平生点点头，深以为然！
神界多大贺平生不知道，但是他知道，这神界之中有三千大道，每条大道的成道总数是有限制的。
只有一个正神（主神），和十二名辅神！
也就是说，最终能修到封号神帝境界的和神帝境界的，一共也就不到四万人而已。
而这些位置却早就被人占领了。
上面的通道完完全全彻底被封死。
这种封死的趋势会向着下方传递，那么最终无数人修不上去，只能走香火信仰的路子了。
“唉……”就在这个时候，炼霓虹忽然就长长的吐出一口气，有些无奈的笑了笑，道：“你别看我现在高傲得很，对香火大道不屑一顾！”
“其实，我们最后的结局，最有可能的结局，就是走这条路！”
“谁能保证自己能靠着正统大道修到上三境？”
贺平生没有答话，而是问了一句：“前辈，晚辈还有一个疑惑！”
炼霓虹道：“你说！”
贺平生问：“这……主宰之神，又是何等存在？”
炼霓虹笑了笑：“别说啊……你这好歹也是修到了神将境三层，在神界也混了几千上万年了吧，怎么还如此无知？”
“连主宰之神都不知道？”
贺平生苦笑：“晚辈的确不知！”
“好吧！”炼霓虹道：“主宰之神，就是我们神界之中的最高神！”
“传说所有的主神都受到他的管制！”
“同时，他也是整个神界的创造者！”
“也有传说，这个世界上，没有人真正见过主宰之神！”
“当然了，这些层次太高的，我们这些底层就不知道了，所有的讯息都是传说而已，到底对不对谁也不知道！”
贺平生接着又问了一些他心中不太懂的疑惑，比如神金和神金实体这些。
都得到了炼霓虹的解答。
半炷香的功夫之后，炼霓虹休整结束，开始继续绘制神符。
第一次，中品！
第二次，上品！
真不错，只用了两次就得到了上品。
而且因为是二品的神符，炼霓虹嫌弃级别低，都给了贺平生。
如此一来，贺平生就有了一张上品，两张中品，还有一张废符。
“好了！”炼霓虹道，“现在开始易容，这上品的神符激发之后，可以持续一个月！”
“所以在激发之后的一个月之内，我们必须走出这里，等回头到了沈梦小镇之后，再乘坐飞舟离开！”
贺平生点点头，他没有犹豫，立刻激发了神符。
一番调整之后，贺平生的尊容发生了变化，现在变成了【王敦】的样子。
炼霓虹也激发了神符，变了面容！
“不错！”看着贺平生变出来的样子，炼霓虹道：“比刚刚好看多了！”
贺平生：…………
“不过！”炼霓虹又加了一句，“不管怎么看，都像是一副欠揍的样子，呵呵呵呵……”
贺平生懒得跟她理论，而是一挥手拿出了两枚傀儡。
二人每人骑了一个，然后一前一后冲出了山洞，往神梦城飞驰而去。
“前辈！”
流光冲出的一瞬间，贺平生就大声道：“这傀儡是我从历家天才的戒指中取得，若是历家人看到，定然会盘问！”
“所以还请前辈展开神念，遇到别人之前提醒我，我好收了傀儡！”
贺平生和炼霓虹身上的神符只有一个月的时限，而想要在一个月之内离开神梦山，只能使用石虎傀儡。
可一旦被历家的人发现，即便是这石虎傀儡变了模样，历家人也会盘问的。
最好的办法就是通过神念扫视。
炼霓虹是神君境，如今神念并没有损失太多，所以她可以在别人发现之前首先发现别人。
这样一来，就不担心历家的人看到这两只傀儡了。
“嗯！”炼霓虹回应了一声！
二人在山林之间飞速前行。
若是看到了可疑的人，则提前收起傀儡。
等走得足够远了，再将傀儡拿出来赶路。
如此走了十几天的时间，终于出了神梦山，来到了神梦城之中。
“呼……”
看到神梦城，贺平生算是深深地出了一口气。
“前辈！”他看着炼霓虹问了一句：“咱们现在去哪里？”
“饮冰山吗？”
贺平生记得，这女人说过，她是来自于饮冰山的。
至于饮冰山在什么地方，贺平生就不知道了。
“不！”女人摇摇头：“不去饮冰山！”
“先去【拉特城】！”
贺平生一愣：“拉特城？”
“那是哪里？”
炼霓虹道：“是这里离这里最近的一个大城！”