第876章 斩大乘
“我贺平生和天元雷帝有生死之仇！”
“今日我要斩他，谁要阻拦？”
贺平生大吼一声，目光落在了那神雷妖帝的身上。
天元雷帝，只有大乘期二层的修为。
然而神雷妖帝，却是大乘帝境十一层！
如果神雷妖帝阻拦的话，贺平生还真的杀不了这天元雷帝。
所以，贺平生最想看到的，就是神雷妖帝的态度。
神雷妖帝冷哼一声，道：“天元你个畜生，做出如此之多为非作歹之事，倒也该死了……今日，也算是你的报应。若是能逃过此劫，希望你能痛改前非！”
“若是陨落在此，那也算是罪有应得！”
咻……
说完，神雷妖帝直接化为一道流光离开了。
毕竟，他真的不能阻拦。
因为如今众怒难平！
如果他出手庇护天元，且不说会不会得罪贺平生这个绝世天才，就外面那幽幽之口又如何堵住？
而放弃天元对于他来说，算是一举两得。
第一，卖个人情给贺平生。
第二，借机和天元撇清关系，天元一死，众怒自然也就消了。
“贺平生是吧！”天元深吸一口气，终于开口了：“你别听那桃花瞎说，其实一切都是她的谋划！”
“我是受到了她的蛊惑而已！”
贺平生笑了笑：“反正现在桃花死了，你随便说什么都行！”
“不过……这不重要，我也没有兴趣听你辩解！”
“好！”天元道：“我知道那件事做的不对……这四十四年来，你也帮我炼制了不少丹药，我可以……把其中的获利全部给你！”
“另外，那【天地笼】的帝兵也给你了！”
“如此我们两相和解，可否？”
“贺平生你不要着急拒绝……你应该知道，修为越高，越是一层修为一层天！”
“你纵然天赋异禀，也未必能打得过我！”
“当然了，将来我肯定不如你，可我说的是现在！”
“现在你打不过我，又何必呢？”
“得到了好处不就行了吗？”
贺平生冷冷的道：“你这种人，永远只会站在自己的立场上想问题！”
“没必要多费口舌！”
“接招吧！”
“天机……十三棍……”
轰……
贺平生不再和他多说一句话，而是双手举起那鸿蒙紫金棍，一棍隔空压了过来。
能不能打败大乘帝境二层？
不知道！
反正，试试吧。
正如天元所言，修为越高，越是难以越级斩杀。
二人毕竟隔了一个大的境界。
但是无所谓。
老子还有分身帮忙。
看到贺平生一棍子敲了过来，那天元也知道这一架非打不可了。
他身上刚刚妥协的气息消失，转而化为浑身的战意。
立在虚空中的他砰的一下撑开千丈法天象地的真身，然后右手猛地往前一抓。
“雷龙爪……”
他的头顶，立刻就有一个由雷电之力和雷电规则形成的千丈巨爪凝聚而出。
那爪子之上带着嚯嚯的雷动，猛地抓住了鸿蒙紫金棍！
十三棍合一的力量也不容小觑。
砰……
砰……
砰……
庞大的力量迸发出来。
每一次迸发，那雷龙爪便被压的缩小一分。
三次迸发之后，雷龙爪直接破碎。
但是贺平生这一击的力量，却也被消耗殆尽。
“哈哈哈哈……”自以为试出了贺平生虚实的天元雷帝哈哈大笑，道：“贺平生……你这一击的确强横，区区合体期一层，足以斩杀合体期巅峰的生灵！”
“然而对付本帝，却还弱了太多！”
“所谓一层修为一层天！”
“如今……你可懂了吗？”
贺平生没说话。
但是他也没有失落。
因为刚刚的这一击，只是试探，并不是他的最强一击。
那一棍子，既没有毒，也没有用五行混一劲，更没有天罡三变加持。
“哈哈哈……贺平生……今日不是你死，就是我亡！”天元雷帝的身上，升腾起了一道强横的自信和战力。
这一击，给了他信心。
之前的时候，他还想着求饶或者让出利益，可现在，他觉得贺平生也不过如此。
那就打吧！
对方的分身和本体都在，若是一起斩杀了，那岂不是震动天下。
到时候我天元雷帝的名号将会响彻整个大陆。
不……应该说，是响彻整个灵界。
“九耀天龙……”
身高千丈的法相真身大袖一摆。
天元雷帝的身后，便有九道银色的天龙飞出。
雷龙嘶吼着窜入九天，然后九道雷龙又从九个方向，往贺平生的身上撞击过去。
这一道的力量，甚至大于贺平生之前承受的最后一道九九天劫。
“来得好！”贺平生眸光璀璨，然后双手砰的一下合而为一。
二真混一的神通轰然而发。
一道雷火神光从虚空生出，却越过雷龙的包围圈，直接往天元雷帝的身上轰来。
原来，贺平生在激发这【二真混一】神通的时候，身子却同时施展了那【虚空疾动】的神通，早就一个移形换位离开了原地，也挣脱了九龙的包围。
而这一道光，却猝不及防的直接轰入了天元雷帝的体内。
“天机十三棍！”
在天元雷帝受创之后，贺平生以迅雷不及掩耳之势，再次一棍轰出。
这一次，就不是单纯的天机十三棍了。
这一棍之上，又加持了三个神通。
五行混一！
天罡三变！
万蚀附法通！
紫红色的棍子化为黑色，宛若一根千丈长的顶天之柱，砰的一下，轰在了那天元雷帝的头顶。
这一刻，天元雷帝的身躯再也支撑不住，砰的一下被轰到了地面上。
帝城之中，以天元雷帝为中心，整个大地宛若海浪一样翻滚起来。
中间百里之内，化为了一片流溢着岩浆的海洋。
再往外，几乎整个帝城，到处都是大地裂缝。
神雷帝城，一半都变成了废墟。
至于那天元雷帝，则是被打入了岩浆之底，不知死活。
过了三个呼吸，浑身都带着伤的天元雷帝猛地从那地底岩浆之中飞出，道：“贺平生……有话好商量！”
然而，他没有听到贺平生的回音，却只看到了一杆黑色的千丈长枪，从天而降，正对着他的头顶。
贺平生的声音从那长枪之中传出。
“万灭归元！”
“人枪合一！”
噗嗤……
庞大的神枪，直接洞穿了天元雷帝的身躯，从头顶入，又从胯下捅出。
哗啦……
无尽精血，散布熔岩。
5更送上，求个五星好评和为爱发电，有能力的老铁给个打赏撒。爆更的目的不是为了换取一星好评，大部分人还是尊重劳动的，个别人不想给五星可以不给，别缺德就行……