第877章 举手之劳无需报答
“成王败寇！”
“贺平生，如果不是本座失了那【天地笼】，你绝对杀不死我！”
浩荡的能量以贺平生为中心往四周再次横扫过去。
整个帝城，三分之一的面积都成了废墟。
贺平生立在废墟的正中心位置，他脚下是无边的沸腾的地底熔岩，身体周围不停的有星火灰烬漂浮着，飞走又飞来。
一只黑色的钩子，勾住了一个不停挣扎着的灵魂。
那灵魂兀自不服，还在不停的辩解：“若是再来一次，我未必会死！”
“是的！”贺平生点点头：“再来一次给你机会的话，我或许都打不过你！”
“但是有用吗？”
“现在，我是刀俎，你是鱼肉！”
贺平生转过头，目光从天边收回，盯向了天元雷帝的魂魄。
某种意义上来说，天元雷帝说的没错，如果他不是丢失了天地笼这个上品的帝兵的话，贺平生绝对不可能斩杀他。
至少，不可能这么快的将他斩杀。
“是我运气不好！”灵魂仰着头，看着天：“老天爷，为何不帮我？”
贺平生道：“老天爷为什么要帮一个丧尽天良之人？”
“来……”
说话间，他一挥手，那沉在熔岩之中的两个东西落在了手中。
一枚青色的戒指。
还有一枚珠子，这珠子贺平生一眼就认了出来，是那大乘帝境修为才可以开辟出的小世界：小千世界。
贺平生的神念扫入这小千世界之中，顿时眉头微微一皱。
这小千世界中，居然被圈禁着数十人之多！
这些人有的在炼丹，有的在制符。
还有一些则是在制作阵法。
好家伙！
“贺平生，我所有的东西都给你，而且我可以发现天道誓言，从此做您的奴仆！”
“只求饶我一命！”
贺平生摇摇头：“有你这种奴仆，我怕会沾染业力！”
“去死吧！”
噗嗤！
咔嚓嚓……
雷电和玄火同时窜出，顷刻之间便将那魂魄给吞噬了，一丝儿也不剩下。
贺平生再看看这满目疮痍的城市，然后又看了看自己身上，发现自己居然没有沾染一丝一毫的业力。
只能说天道在上，因果自有所承。
“公子！”
“师傅！”
胡尘、凤武和骆冰瑶三人来到了贺平生的身边。
贺平生点点头。
“胡尘，凤武，你们两个留下来，去查看一下山泉商会那边留下来的东西！”
贺平生朝山泉商会的方向努努嘴。
大战发生在帝宫这边，距离山泉商会还是有些距离的。
山泉商会之前被凤武吐火烧了一层，但是里面的东西应该还都是完好无损的：“从今日起，我们接手山泉商会！”
“所有的东西，都盘点出来！”
“是！”
凤武和胡尘二人，直接飞往了山泉商会那边。
至于神雷妖帝？
不必理会！
他如果真敢出来争夺山泉商会，那到时候再谈吧。
贺平生则是带着骆冰瑶和分身，一起回到了鼎炉街这边。
还好，鼎炉街距离比较远，并没有被刚刚的大战能量波及到。
哗啦啦……
贺平生一挥手，便有海量的丹药被他丢出来。
之前被囚禁四十四年，他几乎每个月都会炼制丹药。
天元雷帝送来的每一份材料，贺平生都会把它强化成为两份，然后炼制两炉丹药之后，再强化成四炉。
如此炼制的丹药，只有四分之一流向了天元雷帝。
剩余的四分之三，还都被贺平生给留了下来。
四十四年积累下来，这丹药的数量可想而知。
足够太虚炼丹铺卖几百年了。
“为师刚刚突破合体期境界，要闭关几日稳定修为！”
“不要让人打扰我！”
说完，贺平生直接进入了后面的小屋里。
进入小屋，他并没有立刻去闭关稳定修为。
因为那只是托词。
贺平生吞噬了造化仙光之后，修为早就稳固了，根本不需要继续闭关。
一枚珠子，被他拿了出来。
神念一动，珠子被打开。
里面零零总总，一共二十六个人走出。
“这……这是？”
“怎么回事？”
“我们出来了？“
“你是谁？”
“天元雷帝呢？”
众人你看看我，我看看你，最终目光又都落在了贺平生的身上。
“诸位！”贺平生眸光扫过，道：“天元雷帝，刚刚已经被我斩杀了……从此以后，你们自由了，再也不用做他的的丹奴了！”
“啊？”
这一刻，众人的脸上并没有任何的喜悦，反而是疑惑和不敢相信。
“这……真的吗？”一个白发苍苍的老者，看着贺平生。
贺平生道：“是真的……多行不义必自毙，我刚刚宰了他，而且打破了帝宫，如果不信的话，你们可以出去看看，战场就在旁边不远处！”
“都去吧！”
贺平生摆摆手，将所有的人都赶了出去。
然后，他的目光又看向了手里的小千世界。
这小千世界中，除了刚刚那些被囚禁的人之外，并没有别的人族。
整个世界很新，也没有人类居住过的痕迹。
看来，这东西应该是炼成没有太久。
哗啦啦……
贺平生一口气又拿出了许多物品。
血色龟壳两个，一片上甲一片底甲；小千世界两个、五五开符箓一枚、【南柯仙泉】两滴、帝兵时空金幡、破旧的阵盘一个、涅槃神石一块、帝兵【天地笼】。
这些东西的品级，最低都是八品！
高的就不知道了。
也不知道哪一个可以被彻底强化，贺平生便把所有的这些东西都哗啦一下放进了聚宝盆中。
等着强化吧！
刚刚坐好，就有七八个人从店外联袂而来，看到贺平生之后，一个个扑腾腾的跪在了他的面前。
“多谢贺道友斩杀了那天元雷帝，原来是真的啊！”
“我们愿意帮你炼丹一千年，以表达感谢之情！”
这些人，就是那被贺平生从小千世界中放走的一部分。
贺平生笑了笑，摇头道：“不用了……举手之劳不用报答！”
“我还要闭关，就不送你们了！”
贺平生摆摆手。
这些人无奈，只能一个个的离开，离开之前，又对着贺平生的店铺磕了几个头才离去。
但是却有一个满头白发的老头子，一直跪在贺平生的小屋门口，不肯离去。
“这位道友，你怎么了？”贺平生问他。
这老者是合体期巅峰十一层的修为。