第763章 梦碎出世，积分
嗡嗡嗡……
贺平生面前的世界，一点点的崩塌，消失！
过了几个呼吸，他的面前忽然一黑。
等再次苏醒的时候，已经到了一个虚幻的粉紫色空间中。
贺平生记得，这是三梦红尘的第二梦空间。
也就是说，他们已经从第三梦之中走了出来。
“呼……”贺平生无悲无喜，心里只是有些淡淡的遗憾。
遗憾，以后再也见不到女儿雨晴了。
嗡嗡嗡……
不给贺平生反应的机会，这梦境再次崩溃。
很快，他就来到了第一层。
然后，第一层也崩溃了！
所有人都来到了梦境之外。
庞大的筑梦广场上，那粉红色的如同虚幻的阵法光膜，缓缓关闭消失。
所有天骄，都出现在了广场上。
天骄们一个个睁开眼，你看看我，我看看你……
嗖……
下一刻，就有一道流光飞出！
原来是凤族某个天之骄女，化为一道光，往远处的王敦所在的位置飞了过去，飞行的同时，她手中一把火光环绕的宝剑撑开，一剑就往王敦的头顶劈了过去。
“该死的狗东西……居然敢算计我！”
“去死！”
那女子一边攻击，一边还大声的叫嚷着。
本以为人族的天骄不过如此，一剑斩杀了刚好，可惜她低估了王敦的能力。
她没能击杀王敦，倒是被王敦轻轻松松一个挥手反击，将她整个人给轰了出去。
那女子又化为了一道流光，轰然而起，飞向了另一个方向，然后扑腾一下狠狠地摔在了地上，差点吐血。
王敦笑呵呵的从蒲团上站起来，看着那女子道：“哎呀我的淑妃……你在梦里可是很温柔的，后宫之中争风吃醋的时候你可不是这样的，怎么出了梦境变得这么暴躁！”
“王敦，你算计我，你该死！”
“你该死！”
那凤族女子脸色发白，又有一阵羞红在她面上流淌。
“对……你就是该死！”
“杀了他啊！”
“杀了王敦！”
很快，就有不少凤族的女子站起来声援刚刚那被王敦轰飞的女子，一个个的抽出法宝，似乎要和王敦火拼一样。
不用说，这些女人，都在梦境之中被王敦给祸祸了。
“肃静！”虚空中，一名妖帝浑厚的声音传了过来：“梦境之中发生的事情，只是一场梦而已，不得如此胡闹！”
众人仰头看去，却见说话的妖帝立在虚空，正是金刚妖帝。
“是！”众人一个个的拱手。
那凤族女子道：“妖帝陛下，可王敦这厮是故意算计吾等！”
金刚妖帝却摇摇头：“无论如何，也不过是一场梦罢了，若说算计，你们在梦境之中算计贺平生，那是不是人家也要找你们的麻烦？”
这么一说，那些凤族的女子，一个个的顿时偃旗息鼓，委顿了下来。
远处王敦顿时大怒，道：“什么意思，老弟，别告诉我，我给你的石头被这些娘们拿走了！”
“是！”贺平生脸色淡然的拱拱手。
王敦顿时捶胸顿足：“老弟啊……知道为啥给你吗？”
“你要冲石台天梯啊，这……这……嗨……”
“必须要！”
“你怎么能……”
王敦看着贺平生，有种怒其不争的无奈。
贺平生却笑了笑，道：“王师兄放心，不会让你失望的！”
“好了！”上面的金刚妖帝挥挥手，道：“因为这次出现了点意外，所以三梦红尘的试炼提前结束了！”
说这话的时候，金刚妖帝还专门深深地看了一眼王敦。
顿了一顿之后，金刚妖帝接着道：“好在，任务已经完成了，该拿的东西你们也已经拿到了1”
“现在，宣布评分！“
“告诉我，你们之中，谁得到了那块入梦之石？”
金刚妖帝明知故问，看向了众人。
下面凤晚曦站起来，将那一枚石头恭恭敬敬的拿出来，一挥手甩到了虚空金刚妖帝的面前：“天凤神族凤晚曦，获得石头，还请金刚妖帝陛下检验！”
“好！”金刚妖帝拿起了那石头，道：“凤晚曦加一百分，诸位应该没有意见吧？”
“我有意见！”
王敦从地上再次站起来，道：“这娘们卑鄙无耻，一定是通过令人不耻的手段夺来的，这石头属于我师弟贺平生！”
“还请妖帝明察！”
金刚妖帝冷冷一哼，道：“王敦，莫要胡言乱语！”
“梦中一切手段，皆可施展！”
“所谓气运机缘，就是气运机缘！”
“最终这东西在谁的手中，就说明谁的气运机缘强大，别无他法判定！”
“现在，你还有什么疑惑？”
王敦道；‘没有了！’
说完，他扑腾一下又坐在了地上。
“那好，如此，凤族凤晚曦，加一百分！”
“接下来，检测红尘之力……还请佛帝陛下来吧！”
金刚妖帝看向了佛帝。
佛帝点点头：“阿弥陀佛……贫僧就当仁不让了！”
说完，佛帝一步从虚空落下，落在了这九百六十位天骄所在的位置。
“聚……”佛帝也没有多余的废话，直接大喝一声，体内一道佛法之力飞出。
然后，在场所有人身上，几乎都有红尘之力浮现而出。
但数量多少，就不同了。
所有天骄，每个人体内的红尘之力都在佛帝的牵引之下，从体内飞出，凝聚在头顶。
一簇簇，犹如跳动的火红色火焰。
火焰有大有小。
几乎所有人的目光，都看向了贺平生。
因为贺平生头顶的那一簇火红色的火焰，尤为耀目，在所有天骄之中，也最大。
“阿弥陀佛！”佛帝一挥手，缠绕在贺平生头顶的红尘之力就被他取走：“第一名……人族贺平生，积分一百！”
红尘之力这东西，只是历劫红尘的一种标识，并没有什么用途。
就是一个标志而已。
取走就取走了。
“第二名，朱玄伦！”
“积分九十九！”
佛帝又一挥手，将金乌太子朱玄伦头顶的一撮火焰取走。
他虽然排名第二，可是身上的红尘之力和贺平生比起来，差了一倍都不止。
但没办法，人家就是第二名。
第二名，就是得分九十九。
“第三名，天狐圣女，白知婷！”
众人的目光又聚集在了一名身穿白色道袍的女子身上。
白知婷。
天狐一族的圣女。
这女人也是被认为这次前十名的热门人选。
“第四名……人族王敦……”
没错，王敦身为皇帝，获得红尘之力也不少。