第1764章 神界首战
贺平生深吸一口冷气，眸子微微一缩。
神格？
看来，自己给罗姐神格这件事被牛鼎知道了。
这厮是怎么知道的？
难道当初我和罗姐交易的时候，这家伙在暗中偷窥？
还是说，是罗姐把消息透露给了牛鼎？
“慢慢想，不着急！”牛鼎慢悠悠的抚摸着自己的刀。
贺平生的神念在这刀上掠过。
这玩意上面有七十层禁制。
也就是说，是个中品的混沌至宝，和他的磨世盘是同等级别，但是品质上差了两个小层次。
还好！
没那么夸张。
“大家都是聪明人，你就别再跟我说什么选择了！”贺平生淡淡的站起来，道：“我如果真的把身上剩余的神格都给你，你就能饶了我的性命？”
牛鼎没想到贺平生会这么说，他愣了一下。
然后又哈哈大笑了起来：“不错啊，脑子还挺聪明！”
“贺平生，财不外露的道理你都不懂吗？”
“你能轻松地就给别人一枚神格，说明你身上还有更多！”
“今天你活下去是不可能了……不过，我可以考虑让你死的不那么痛苦！”
“你等会！”贺平生后退一步，摆摆手道：“此地距离夏家并不远……夏家可是神灵境的存在，你就不怕夏家的老祖看到你在这里私自斩杀夏家弟子？”
虽然贺平生并不是真正的夏家弟子，可夏家也有家规。
私自处决夏家弟子，也是大罪。
“哈哈哈哈……”听到这话，牛鼎又是哈哈大笑：“贺平生，你小子腿脚还挺灵活，一夜的时间就走出了三千里！”
“我告诉你吧……神灵境神人的神念根本不可能扫到三千里之外！”
“在这里宰了你，没人会知道！”
呼……
贺平生轻轻地松了一口气。
他又往后退了一步，道：“这条路是通往五道口的必经之路，一路上人来人往，很多人都会路过！”
“你就不怕被人发现？”
“发现不了的！”牛鼎并不在乎贺平生后退，他仍旧淡定地擦拭着自己的长刀：“因为这里……已经不是通往五道口的路了，早在三百里之前，你的路就走错了！”
“当然了……这并不怪你！”
“只能说，你的那个地图……是被人做过手脚的！”
“什么？”贺平生陡然一惊：“是……是……是罗姐让你来的！”
“你……不需要……知道！”牛鼎说话间，手中那黑色的长刀猛地举起，然后以迅雷不及掩耳之势，往贺平生的身上斩了过来。
二人之间虽然隔着一丈的距离，但是这一刀斩下的速度极快。
根本不给贺平生任何逃走的时间。
神刀还没到，它裹挟的罡风就已经吹到了贺平生的面门上。
当然了，贺平生也不是好欺负的，他脚下微微一用力，身体瞬间再次爆退。
轰……
这一刀斩了个空！
但是不要紧！
刀风却化为一条巨龙，又对着贺平生嘶吼过来。
贺平生看到，那牛鼎的眼中甚至还有一丝嘲讽。
没错，就是嘲讽。
在牛鼎看来，他是堂堂神将境三层的神人，而贺平生不过是一层。
虽然差距不是很大，但是战斗力的区别却大的离谱。
这一刀，还不斩了你？
可让牛鼎震惊的是，对方这个看似弱不禁风的家伙猛地伸出拳头，一拳用力地砸向了那刀罡化出的巨龙。
然后借着巨龙的推力再次翻滚两下。
牛鼎的这一招攻击便无声无息地消失了。
贺平生则只是在地上滚了一下而已。
“卑微世界钻进神界的虫子，居然也这么强大？”牛鼎的眉头皱了皱，道：“好好好……”
“看来，真的不能放过你了！”
“再来！”
牛鼎脚下就像是生了风一样的，全力往贺平生奔跑而来，然后再次一刀劈出。
同样的刀，同样的人，但是招数却完全不同。
上次是刀罡！
这一次，是虚影！
他体内的神力从神格之中飞出，涌入黑色的长刀之中。
那一刀斩落的时候，虚空便出现了一个长达十丈的长刀虚影。
虚影凝聚出来，便化为一把冰雕落下。
罡风再次扑面而来，几乎要冻结一切。
贺平生除了磨世盘之外也没有其他的神器，而磨世盘这东西他现在也不想拿出来，于是只能再次用拳头对着头顶的冰刀轰过去。
砰……
一拳一刀撞在一起。
那冰刀瞬间碎裂。
贺平生的身体再次被轰出了十几丈。
“好好好……”那牛鼎气得哇哇大叫：“好小子，居然硬接我的玄冰天刀，好样的！”
“不愧是下界修到了巅峰的家伙！”
贺平生冷笑：“现在不说我是卑微生灵了？”
“冰……”牛鼎并没有太多的废话，他猛地俯身在地，两只手撑在大地之上，神格中的神力通过双手融入地下。
然后！
砰……
贺平生的脚下就猛地突出了一枚三尺大小的冰刺来。
冰刺晶莹剔透，锐利无比。
上面更是萦绕着一团杀意。
砰……
砰砰砰……
随着贺平生的跳动，越来越多的冰刺从地底突出。
只用了不到三个呼吸的时间，就有数以百计的冰刺连绵不断地刺向贺平生。
贺平生的周围，冰刺犹如地毯一样的铺展开来。
“哈哈哈……”看着贺平生左右跳动的样子，那牛鼎哈哈大笑：“真正的杀招，来了……”
“天冰世界！”
轰隆隆……
方圆百丈的庞大冰刺忽然卷了起来，犹如地毯一样的将贺平生包裹。
贺平生周围，很快就形成了一个全是冰刺的世界。
前后左右四面八方，全都是冰刺。
“给我死……挤压!”
牛鼎再次大喝一声，体内的神力源源不断的融入那天冰世界中。
一个庞大的冰球形成，无数冰刺向内！
冰刺朝着贺平生刺来。
不是一条，是数百条。
这次你还不死？
结果……两个呼吸之后。
砰……
庞大的天冰世界直接爆破开来。
贺平生的身影从无数冰块之中冲出，然后以迅雷不及掩耳之势冲到了牛鼎身前，接着一拳轰出！
神通：混沌开天拳。
牛鼎甚至没有做出任何有效的防御，就被贺平生这一拳直接轰飞。
砰……
牛鼎的身躯狠狠地砸在一株粗大的神树之上，那神树都被直接拦腰撞断。