第1271章 我来补一盘
贺平生从那会客大殿之中走了出来，却也不敢走远，就在旁边一处山崖之上远远的看着。
那黑衣女子也跟着走了过来。
贺平生上下打量了一下这金仙八层的女子，问道：“你叫什么名字？”
女子道：“回前辈，奴婢名【红雨】……”
贺平生道：“你是明日月的奴婢，又不是我的奴婢，不用如此称呼！”
“坐下吧！”
“等等看！”
正好旁边不远处，有一株松树。
松树下面就有石凳和石桌。
二人对向而坐。
目光却都不约而同的看向大殿。
能看得出来，红雨一脸担忧。
过了大约一炷香的功夫，那庞大的黑色神殿猛地化为齑粉！
一道通天彻地的能量化为肉眼可见的涟漪，在虚空之中轰然而开，扫向周边。
“该死……”红雨蹭的一下站起身子，就要祭出魔兵来战斗。
然而下一刻，那能量余波却连绵不断的吹了过来！
若不是关键时候贺平生伸手拉住了她的胳膊，红雨已然被吹飞。
“开……”
贺平生大喝一声，黑色的石盘化为百丈大小横在身前，将这一边的能量波动给完全挡住了！
这个时候，贺平生才松开手。
“谢谢！”红雨一脸感激的看着贺平生，同时心中也是震撼不已。
没想到关键时候，她堂堂金仙期八层的修为，居然不如人家一个玄仙。
这焉能不震惊？
过了几个呼吸，蓬勃的能量波动终于消散。
贺平生却并没有收起石盘，而是将横在身前的石盘移送到了头顶！
眼前的一幕自然豁然开朗。
原来是两大魔王打了起来。
两尊魔王，都化出魔王法身。
那天澜魔王身高万丈，青皮黄眉，眼中跳动着猩红色的光芒，看一眼都感觉脊背发凉，有种阴森森的感觉。
而另一边的明日月，却化为一尊面皮白皙的魔女，同样万丈身躯立在虚空。
她本就不大的眼睛此刻变得狭长如刀，眼眸之中流露出来的光芒更是震彻四方，从贺平生的角度看过去，这平日里温婉如玉的女人，此时此刻简直就是一尊魔中观音。
似魔非魔，似仙非仙。
“明日月，你疯了不成？”
高大的天澜大喝一声，那声音宛若惊雷从九天之上落下，浩荡四面八方，传出万里之远。
“你如今修为又有进境，本座知道打不过你，可那又如何？”
“你也杀我不得？”
“此刻本座再给你最后一次机会，你答不答应？”
“若是答应亲自越过长城，此事我不与你计较！”
“否则的话，你看这是什么？”
天澜神念一动，就有一枚符箓飞出，落在了虚空。
贺平生、红雨和明日月三人不约而同的同时朝那仙符看过去。
但谁都没看懂。
天澜冷笑着道：“此乃【因果仙符】，原为一对，一为因符，一为果符。”
“其中一枚碎裂，另一枚必然碎裂！”
“只要本宗捏碎了这因符，呵呵呵……顷刻之间，亿万里之外的果符便会随之碎裂！”
“我和其余八大魔王约定好了的！”
“一旦果符破碎，他们便会顷刻而来！”
“此刻我再问你，是否要亲自越过长城？”
这么一说，贺平生瞬间就懂了。
因果符！
的确有这种东西，而且这东西的品级并不高，只有五品而已，只要是个金仙期的仙人都可以绘制。
因果符的原理很简单！
在仙界之中，也有传讯符。
但是传讯符会有距离限制，即便是那种高等级的传讯符，传送消息的距离也很有限。
在仙界，道君之下修为的仙人，几乎无法远距离传送消息。
但因果符是个例外。
因果符自然也不能传送消息，它只会破裂。
一个破裂，另一个瞬间破裂。
这是一种特性。
但仙人却可以利用这种特性去传送消息，比如说约定好了，如果破裂之后，怎么怎么做。
那么就可以传送一些比较单纯的信号。
本质上，因果符仍旧无法传送消息而已。
它只是利用因符破碎果符跟着破碎这个性质而来的。
比如现在，天澜和其余八大魔王约好了，那他一旦捏碎因符，对方的果符就会随着破裂，那么八大魔王就能瞬间看懂天澜的召唤，往这边赶过来。
“明日月，你为何一言不发？”天澜手持因果符，看着明日月。
明日月却猛地运转体内的魔道元气，身后一条条手臂轰然而出。
一瞬间，便张开了千条手臂。
远远看去，密密麻麻，千手如轮。
每一只手掌伸开，其中就有一只魔眼张开。
浩瀚、磅礴、古老、沧桑、神秘、阴冷！
各种气息交织在一起，迎面扑来。
“该死……这是什么神通？”那天澜一阵恐惧，咔嚓一下将手里的因果符瞬间捏碎。
然后化为一道光，嗖的一下就要离开。
可惜！
慢了！
“轰……”
千道光膜汇聚在一起，组成了一道磅礴的天魔神光，越过无尽虚空，猛地锁住了那天澜。
此时此刻，天澜几乎无法动弹。
他只能眼睁睁的看着一束黑色的天魔神光从他庞大的身躯之中轰了过去。
这一击，便将那天澜的身躯给轰出了一个庞大的洞。
本以为天澜会死，结果这厮却奄奄一息的立在虚空。
而另一侧，明日月一击之下，体内的魔力消耗殆尽。
她已经没有了反手的力量。
“怎么没死？”她眉头紧锁，道：“红雨……速速杀了他，他已经是强弩之末了！”
“尔敢！”天澜虽然已经是强弩之末，却猛地呼喝一声，吓得红雨浑身瑟瑟发抖，几乎差点跪在地上。
贺平生深吸一口气，挥手将那石盘丢了出去，道：“落！”
石盘是一件攻守兼备的至宝。
贺平生却从未用他攻击过，这次用石盘攻击也是随手而发。
与此同时，贺平生又一挥手抽出了鸿蒙紫金棍，准备补一棍子，给明日月争取时间。
他想着自己区区玄仙，无论如何也不可能斩杀太乙金仙不是，只要等明日月喝了那魔元紫青水，恢复过来之后，这厮自然难逃一死。
结果！
贺平生错了！
他这棍子都没有落下去，就看到那庞大的磨盘砰的一下，就把天澜整个身躯击溃。
死了！
下一刻，他就感觉到了自己贡献牌之中多了十万贡献度。