第710章 师兄
“父亲，绝对不能让他活着！”
“他知道我太多的事情！”
“我的秘密，他全知道！”
“如果他把我之前被那些该死的水蛟……我……我……”
田瑶的眼中挤出几滴眼泪来。
天火神皇没有看她，而是躺在那硕大的玉质莲台之上，呆呆地看着这大殿的穹顶。
“田瑶啊！”不知道过了多久，天火神皇突然开口，道：“你知道，父亲这一生做过多少轰轰烈烈的事情吗？”
田瑶愣住了！
她不知道，父亲为何突然说这么一句话。
不等田瑶回答，那天火神皇就道：“不灭帝域是我们人族唯一的一个帝域，当年为了开创这个帝域，不灭大帝带着我等，四处征战，这一处人族的帝域，是我们用血和泪拼出来的！”
“你父亲我，九死一生！”
“我在人族之中，也是有大名的存在！”
“虽然，如今本座绝慧了，但是人族，永远不会忘记我的功绩！”
“他们说我，是人族君子！”
“还有人称我为人族长城！”
“更有人，说我是人族项背！”
“当年不灭帝域建立之后论功行赏，你父亲我位列合体修士第一名，我的名字，永远刻在了那不灭帝域的人族广场之上，不灭大帝曾经亲口对我说过，那名字，至少能在人族心中，闪耀百万年！”
田瑶拱拱手：“父亲的丰功伟绩，田瑶从小就知道！”
“你就知道又如何？”田金鹏的目光重新从那穹顶之上落下，落在了田瑶的身上：“我的意思，我这一辈子，光明磊落，从未做过亏心之事，我这一生坦坦荡荡，可现在为了你，居然要做这违心之事！”
“唉……”
“命也，命耶？”
“罢了！”田金鹏的眸子里，瞬间又闪烁出了一缕光芒：“既然做了，那就做绝吧！”
“无所谓！”
“你且等我，为父去一趟！”
“请一个人！”
“这人若是出手，那贺平生必死无疑！”
田金鹏重新站了起来，他猛地挥动一下袖袍，然后身子化为流光，掠入天际。
半炷香的时间之后，田金鹏便落在了一处青山上。
这青山延绵万里，在最高峰的地方被人开辟出一个茅草屋来。
茅草屋的旁边，是一方如镜子一样平静的大湖，湖也不算太大，可这湖面却清澈的让人望而生畏。
湖边，一人手持钓竿，踏足虚空，钓水中之鱼。
“师兄！”
田金鹏落在了这池塘的旁边，朝那身穿红色道袍的男子恭恭敬敬的行了个大礼。
男子道：“咱们兄弟，无需多礼！”
“坐吧！”
红袍男子收起了钓竿，邀请天火神皇就在此处席地而坐。
“是！”田金鹏恭恭敬敬的坐下来。
二人面对着面。
“遇到难处了？”红袍男子看着田金鹏，笑了笑。
田金鹏深吸一口气，也跟着笑了起来，不过他的脸上，却是一丝苦笑：“是啊师兄……若不是遇到了天大的难事，我也不敢前来打搅师兄您的清修！”
“说吧，什么事？”
红袍男子也不知道从哪里弄出了一壶茶，分了两杯，一杯放在了田金鹏的身边，一杯放在了他自己的面前。
“嗨……还是那件事！”田金鹏道：“我恨不听师兄您之言，早些和贺平生和谈，如今算是彻底撕破了脸，已经没有回旋的余地了！”
“哼……”红袍男子冷然一笑，道：“田金鹏，你总是这么自信！”
“现在，你还觉得人族的未来，在你闺女田瑶的身上吗？”
红袍男子盯着田金鹏。
田金鹏不知道如何作答。
红袍男子继续道：“你女儿，既没有那个气运，也没有那个气度！”
“人家明明救了她，她却恩将仇报，我说这个，你不会否认吧？”
“唉……”田金鹏再次深深地叹了一口气：“大错已经铸成，小弟也没有办法了，不瞒师兄您说，那小子很是有点邪门！”
“我前段时间去寻他了，还和他交手打了一个来回！”
“你猜怎么着？”
“还能怎么着？”红袍男子道：“你没有杀得了他吧？”
“嗯……”田金鹏道；“这小子有一式空间瞬移的神通，可以忽略我的空间封锁！”
“所以，我几次出手都不可得！”
“如今既然已成生死之仇，我也没有坐以待毙的道理，否则等他成长起来，日后我田家必被屠戮一空！”
“所以……所以……”
红袍男子道：“所以你就想让我出手？”
“不！”田金鹏道：“以师兄您在人族之中的威望，您亲自过去一趟，调和一下我和他之间的矛盾，能否化干戈为玉帛？”
“不能？”红袍男子淡淡的喝了一口茶，摇头道：“贺平生此人，我也了解过一些，他心念坚韧，岂会因为我一句两句的废话而心动？”
“扑腾……”田金鹏直接扑腾一下，跪在了红袍男子的面前：“那就请师兄出手，将他斩杀！”
“您是大乘帝境的修为，他如今不过是炼虚期一层，虽然小弟拿他没办法，但是以师兄您的神通，他必死无疑！”
“还请师兄出手！”
红袍男子没说话，他只是一口又一口的喝杯子里面的茶。
田金鹏也不说话，他就跪在那里。
也不知道过了多久，红袍男子深深地叹了一口气，道：“看来，是非得把我也搅进这场因果之中了啊……”
“田师弟，我可以拒绝吗？”
田金鹏将头慢慢的往下贴向地面，等鼻子几乎触碰到了土地的时候，才开口道：“小弟羞赧，难以启齿！”
“当初我们两个都是合体期的时候，是我拼死了救了你一条命！”
“你说过，因此欠了我一个天大的人情，只要是我所请，你无有不从！”
“本来，小弟这辈子也从未想过用这一份人情！”
“可现在，此事关系到小弟的身家性命，更有子孙万代之忧！”
“小弟……惭愧！”
“起来吧！”红袍男子慢悠悠的站起来，他挥了挥袖袍，双手负在了身后：“今日之后，你我之间，再无亏欠！”
“从此之后，你不认识我，我也不认识你！”
“但是让我杀贺平生，我做不到！”
“我最多，只能把他擒来送给你！”
“当然了，若是我也没本事擒到他，那就是你倒霉了……不过，即便如此，你我之间的人情也同样就此结束了！”