第1575章 一剑破局
“走？”贺平生的眸子微微一缩：“我为什么要走？”
呼……
他深深地吸了一口气，身躯瞬间化为万丈大小。
“吼……”
大吼一声，声音震彻天地。
周围万丈之内的混沌罡风都被他吹开来。
看到这一幕，那三女一男的四个大罗金仙震惊得无以复加。
很难想象，一个刚刚大罗金仙一层的家伙，是如何在罡风之中跟道元境界的道君斗了两个回合还完好无损的。
而且两个回合之后，这厮非但不走，居然还越战越勇了。
越阶战斗吗？
“好小子！”虚空中又传来了道君的声音：“白平道君说，你一天之内杀了他们白家三十七个大罗金仙，如入无人之境，更是连他亲自出手都奈何不了你！”
“好好好……果然非凡！”
“接下来这一招，是本座的杀招！”
“但本座不会杀你！”
“且看看你实力如何？”
“落！”
那庞大的声音断断续续落下。
贺平生旁边四个大罗金仙听了这话，无不吓得浑身颤抖，一身冷汗：现在想想，刚刚他们阻拦贺平生的时候，如果贺平生出手，那他们又是什么结局？
就在几个人后怕的时候，虚空中的罡风忽然被庞大的威压压迫出一块真空来。
贺平生抬头看去，却只是看到了一条拂尘。
一条长达万里的拂尘。
然后是一条手臂从罡风和混沌气息之中显露出来。
抓着拂尘的巨大手臂带着手腕微微一动，那拂尘便跟着转动起来，拂尘转动之后，居然形成了一个庞大的拂尘旋涡，对着贺平生的头顶落下。
“万方臣服！”道元的声音从九天之上传来。
磅礴的拂尘旋涡这一刻将贺平生彻底淹没。
贺平生的身子也随着拂尘旋涡疯狂地转动了起来。
这旋涡之中，道法和仙灵之力凝聚，亿万条细丝，化为亿万条软鞭，不停的从各个角度往贺平生身上抽打过来。
刚开始的时候，贺平生还想着用虚空疾动和混沌疾动躲避。
但是连续试了两次之后才发现没用。
这个所谓的万方臣服的神通，它的范围太大了。
贺平生无法用混沌疾动来逃逸。
其次，它的攻击并非是针对某一个点，而是无数细丝向着无数方向，攻击无数个点。
所以，贺平生在第二次刚刚落下的时候，就被其中一根细丝给抽中了身体。
砰……
贺平生的身躯就像是炮弹一样被轰飞。
然后在被轰飞的瞬间，周围又有无数细丝往他身上抽来。
好消息就是，因为这神通的范围极为庞大，拂尘上面的亿万细丝，每一个都附着了攻击力，所以单纯的看某一根细丝的攻击力，就没有那么强了。
别说达到道元一击的力量，就连大罗金仙巅峰的一击之力都没有。
贺平生的身体生生地被抽了好几下也没有受到什么伤害，只是虚惊一场而已。
“呵呵呵……”贺平生呵呵一笑，手中玄黄神剑一剑斩了出去：“集长……”
如今贺平生的修为已经到了大罗金仙境界，这一剑再斩出去，威力和当初太乙金仙的时候自然不可同日而语。
磅礴的剑光化为青莲，剑莲破碎之后又化为一道雄浑的剑意长河。
在贺平生的神念操控之下，这磅礴的剑意长河将贺平生护在中心，然后带着他嗖的一下飞起。
所过之处，无数拂尘细丝被斩落。
砰砰砰……
贺平生只用了三个呼吸，就在这庞大的拂尘旋涡之中犁开了一道缺口，瞬间逃了出去。
“嘶嘶嘶……”
缩在远处观战的那三女一男看到这副情形，都忍不住倒抽冷气。
“天哪……他……他他他……居然破了道君的神通？”
“好家伙，好家伙啊，这可是无为道君最强神通啊，据说这个【万方臣服】还是他从道域之中领悟出来的神通！”
“或许，是无为道君他老人家刚刚没有用全力吧！”
轰隆隆……
就在几人谈论的时候，那虚空中的贺平生万丈金身忽然化为天魔之身。
一千条手臂从背后伸展而出。
然后一千只手掌张开，掌中之目爆发出黑色的天魔神光。
千道天魔神光瞬间飞入虚空然后汇聚在一起，透过无穷罡风朝着上方轰了过去。
只听到一声厚重的响动，然后就传来了那无为道君骂骂咧咧的声音：“小子……老子好心没用全力，你特奶奶的把我法宝给毁了？”
“好好好，你有本事上来说话！”
“老夫倒是要看看，你能顶着罡风攀登多高！”
说完，虚空中破碎的拂尘消失不见，那属于道元道君的压迫感也消失了。
贺平生稍微盘膝坐在虚空休整了半炷香的功夫，然后继续化为流光，直冲而上。
十万里！
八万里！
六万里！
等贺平生一口气冲到了四万里的时候，基本上周围就没有人了。
因为大部分大罗金仙能够登上的高度，也就四五万里。
四万里，往往是大罗金仙巅峰才能达到的高度。
当然了，四万里之内也有人，但已经寥寥无几了。
轰……
贺平生在四万里的位置没有停顿，继续往上冲。
三万里到四万里这段高度几乎没有人。
有那么三五个，也是整个天墟之中最为杰出的大罗金仙了。
三万里到两万里是无人区。
这个高度段，基本上一个人也没有。
很快，贺平生就冲到了两万里以内。
这个高度，混沌罡风的压力暴增。
连贺平生都感觉到了一丝压力。
不过还好，这个压力对于贺平生来说，完全在可承受范围之内！
轰……
贺平生继续保持着高速飞行，向上冲高。
但冲高的速度比之前却降低了不少。
在两万里之内这个距离，刚开始依旧是无人区。
大约到了一万三千里左右，贺平生终于看到了人。
那是一名女子，她身穿红衣，黑发如瀑。
女子的脸色苍白，正盘膝坐在虚空，苦苦的抵抗着头顶落下来的罡风和混沌之气。
这个地方，已经不能单纯的称之为罡风了。
应该说，这是混沌之风。
看到贺平生嗖的一下从自己身边飞过，那刚刚进入道元境界不久的红衣女子用神念扫了一下贺平生的修为。
“什么？”
“大罗金仙？”
“还只是个一层？”
女子噗的一下，一口气喷了出来。
然后心口的一口气没稳住，她的身子便在这混沌罡风之中掉落了两千里，从一万三千里，一下子掉到了一万五千里的位置。