第1507章 太乙瓶颈
“真的？”贺平生笑吟吟的问她。
温不晚却没有回答贺平生的话，而是直接一抬起头，盖住了贺平生的唇。
烛影昏黄夜漏清，
晓光照破金窗明。
檀香佛下几云雨，
为谁低吟大还生？
……
先前激荡的大殿如今宛若一只沉睡的病虎，低伏在那里一动不动。
大殿之中，烛光都熄灭了。
金色的佛像在微弱的光芒之中若隐若现，阴刻阳凸的表面上因为光线的分布不均匀呈现出庄严和狰狞两种状态，看得人心惊肉跳。
佛前一缕清香，袅袅燃烧着。
宽阔的蒲团上，温不晚熟睡在贺平生的身边，她的身子一半伏在贺平生的腿上，一半被金色的香衾遮住，只露出光洁的后背和一段只手可握的腰肢来。
贺平生穿着宽大的道袍，此刻正一脸阴沉地拿着一枚绿色的玉简，凝神观看。
越是观看，他的脸色越是阴沉。
最终，他深深地叹了一口气，目光落在了温不晚的侧着的脸上。
或许是被人盯上了的缘故，温不晚忽然就睁开了，有些惺忪朦胧的朝贺平生这边靠了靠，问道：“哥哥……做什么呢？”
“你手里拿的是什么？”
贺平生淡淡的道：“大还生！”
半睡半醒中的温不晚瞬间清醒，然后一个激灵坐起来，身子有些颤抖的问道：“你……你怎么还有？”
贺平生一脸怜惜的看着温不晚，伸手将旁边那金色的香衾抽过来遮在她的双肩之上，道：“你何苦呢？”
“不过……无论如何，我都谢谢你！”
“温师妹，我贺平生这辈子，绝不负你！”
他将温不晚紧紧地抱住，两行泪水从他眼中流溢而出。
当年剩余的那一份大祝福术，前几天又被贺平生重新投入了聚宝盆之中，用了三日的时间强化出来。
大祝福术，仍旧是被强化成了大还生。
贺平生也仔仔细细地看了大还生的内容。
温不晚没有骗他，这的确是一个辅助类的治疗类神通，而且也只有修行了造化大道法的仙人可以去修炼。
修炼成了之后，就可以将一根造化生死线种在对方的身上，只是栽种生死线的时候，必须要和对方阴阳互合方能成功。
而且在过程中，还可以迸发出巨大的因果能量，让对方修为提升。
这也是当年贺平生百年悟道之后，和温不晚论道三日就从太乙金仙二层直接突破到了四层的根本原因。
这还不是关键！
关键是，生死线在历经百年养成后，二人的生死便会连在一起。
贺平生一旦遭受到了生死之劫，温不晚便可以通过生死线，以己身替彼身走入杀劫，从而保住贺平生一条命。
最最最关键的是，如果温不晚意外陨落了，对贺平生却没有任何影响。
单方面的付出。
不公平的一根线。
一旦成形，任何外力都无法斩断！
“对不起哥哥……让你担心了！”温不晚低声道。
贺平生伸手揉了揉她的头发：“从今天开始，我要好生修行，一定让自己尽快强大起来！”
“等什么时候，这方仙界无人可以杀我的时候，你也就不会有危险了！”
“来！”贺平生道，“你也要尽快修行了！”
“这都多少年了，还没有凝聚自己的道种？”
……
接下来的时间，贺平生就躲在温不晚的偏殿中，开始闭关了！
身上的资源也都够了。
而且，经过这连续不断地游历和历经生死，贺平生的心境也足够了。
他先是布置出一些阵法，然后就拿出了几样物品。
大罗金仙的精血、神髓等！
空间大道秩序！
三团功德！
还有一枚玉简：天狱锻魂诀。
这样一来，贺平生就可以同步炼魂、炼体和提升修为了。
至于这三团功德？
嗯……
贺平生打算利用起来。
据说悟道的时候吞噬这功德，可以提升悟道的速度。
打个比方说，如果寻常悟道，破一层道障需要两千年。
但如果吞噬了功德之后，以功德加持道法领悟，那这个时间可能缩短到二百年，甚至是一百年，几十年，几年。
就是这么夸张。
所以，功德才是天地之间最好的天材地宝，没有之一。
贺平生先是吞了一枚六品的极品【天悟金丹】，然后吞噬神髓，然后吞噬了一团功德。
最后，同步领悟大道秩序、修行混沌金经和天狱锻魂诀。
时间一点点过去。
贺平生仅用了八十六年的时间，道障便突破了一层，来到了太乙金仙七层。
此时此刻，他体内的功德居然还没有被消耗干净。
继续！
又一百三十三年后，道障再破一层。
又五百七十七年后，他消耗掉了所有的功德，道障也终于达到了太乙金仙十层。
前前后后，一共用了七百九十六年的时间！
与此同时，贺平生的肉障也随之突破，所以他的修为也同样到了太乙金仙十层。
还有炼体，炼神。
这两个就比较慢了，特别是炼神。
在这八百年中，贺平生的炼神就破了两层，来到了太乙金仙八层，而炼体则是到了太乙金仙的九层。
这两个，都没有追上修为。
“呼……”贺平生深深地吐出一口气。
如今没有了功德，想要继续突破，那就难如登天了。
他并没有立刻出关，而是继续闭关，去参悟空间大道。
这个时候没有了功德，只吞噬提升悟性的【天悟金丹】进行参悟，至于要多久，那就不知道了！
一年，两年，三年！
时间缓缓流过！
一转眼，又过了两千八百四十二年。
贺平生的道障一举突破，来到了太乙金仙第十一层。
“真是越来越难了！”贺平生苦苦一笑。
这还是在他提升悟性的金丹和仙符充足的情况下，否则都要上万年了。
但这也正常，是常态。
虽然和道元、大罗金仙境界还差了很多，可太乙金仙在仙界之中已然是一方巨擘了，执掌一个星系，修为进一步极难也是正常的。
有人为了突破一层，甚至耗费十万年光阴，不在话下。
这次突破之后，贺平生的炼神、炼体也总算是都到了十层，他并没有去突破第十一层的肉障，而是直接跨步离开这个临时的道场，走到了外面。
刚刚到外面，贺平生就被外面的景象给震惊了。