第179章 小院和消息
“好的！”
柜台后面的女子始终微笑着看着贺平生，她伸手接过贺平生递来的玉简，很有礼貌的道：“第八等的院子又有两种，一种是距离城主府近的，就在定襄城的城中心附近，一种是距离城主府远的，在定襄城的外围靠近城墙附近！”
“您要哪种？”
贺平生问：“价格有区别吗？”
“有的！”女子道：“城中心的这种院落，一个是五千灵石，城外围的这种，也是五千灵石！”
“不过，每年上缴的税有区别！”
“城外围的每年只需要交百分之一的税就可以了，也就是只有五十块灵石！”
“如果是城中心的这种，需要上缴百分之二，也就是一百块灵石作为税收！”
贺平生有点醉了。
买个小院，城主府还要每年都收取我的税？
“就来个外围的吧！”贺平生选了个便宜的。
其实也不是为了便宜，主要是为了清净！
他身上本身就有秘密，距离中心越远，那些大人物注意他的机会才越少。
“好的！”
接下来，贺平生交了钱款之后，顺利的拿到了一个小院。
当然了，他也很痛快的一次性缴纳了十年的税收。
这小院就在定襄城的东北部，真的是靠近城墙边了，不能说院子紧贴着城墙，但是距离城墙绝对不足一百丈的距离。
中间就隔了一条街道。
好在这里是足够清净。
贺平生打开门，一眼就喜欢上了这个院子。
院子里铺满了草坪，最后面是一座三层的小楼，小楼的前面又有两株果树，当然都是普普通通的果树了，一株桃树，一株李子树。
另外在院落左前角落里，还有一个不大不小的池塘，池塘里养着几十尾金色的鲤鱼。
关上院门，贺平生的神念轰然而开。
如今，他的神念能够延展四百丈。
方圆四百丈之内，不管是自己家还是周围的邻居们都被他看的清清楚楚。
没有修士。
没错，附近没有修士，只有普通的凡人居住。
这正好！
贺平生打开那三层小楼的门，里里外外看了一遍。
没有任何阵法和修真残留。
很干净！
他将小楼又打扫了一遍，然后拿出一枚火属性的灵石放在小楼里。
一个时辰不到，这小楼里面的潮湿之气尽去。
收起灵石，贺平生又拿出了一个阵盘！
这是二品的阵盘，他自己制作的，随时都随身携带着。
有了阵盘之后，再把阵旗按照预定的方位摆好，一个小型的二品防御阵法便被构筑了出来。
除了防御阵之外，他又撑开了一个二品禁神阵、一个二品预警阵。
禁神阵，可以禁止筑基期的修士将神念伸过来探查。
至于二品的预警阵，那就更有用了。
因为禁神阵无法禁止金丹期以上的修士神念探查，所以一旦有金丹期以上修士的神念伸入阵法之中，这预警阵便会响起来。
让贺平生知道，有人偷窥他。
所以这三个阵法摆开之后，基本上金丹期的偷窥就不怕了。
至于元婴期以上的偷窥。
那就没办法了。
贺平生也相信，不会有哪个元婴这么变态，去偷偷地关注一个筑基期弟子。
毕竟，这整个定襄城中，筑基期弟子没有十万也有八万。
阵法布置好了之后，贺平生便将一个粉色的蒲团拿出来丢到小楼第三层，然后盘膝坐地，开始修炼。
因为身上基本上没有什么聚灵丹，所以他现在能修行的东西只有一个：九毒炼金身。
十三个毒丹被聚宝盆强化之后，变成了二十六个，而且都是二品之中顶级的毒丹。
炼吧。
半年之后，九毒炼金身也被贺平生炼到了筑基期一层，当然那二十六个毒丹，用掉了二十二个，只剩余四个了。
接下来再去修炼，基本上是修无可修了。
要出去准备购买一波资源。
……
“掌柜的，最新消息出来了吗？”
贺平生走入了那【定襄商会】中，看着柜台后面的掌柜问道。
掌柜给他问的一脸懵。
“这位……道友……”
“你在说什么？”
他已经完全忘记了贺平生的存在。
贺平生松了一口气：原来自己也并不是那么容易就被人注意到的。
“呵呵……”他笑着道；“这不半年前在你这里买了一份地图，说是给我免费看十年的新信息！”
“哦哦哦……”掌柜的猛地拍了一下额头，道：“我想起来了……来来来……”
“给您一份！”
掌柜的轻车熟路，将一张纸拿出来，直接递给了贺平生。
贺平生看了一眼，那纸张上面密密麻麻的写了一百多条消息。
有的是某个地方发现了什么天材地宝，有的是某个门派发生了掌门人更迭，还有哪个修真家族势力被灭掉。
这些贺平生都不关心。
他关心的是道玄联盟和太虚门。
果然！
看到了太虚门的消息。
只有一行字：三月，道玄联盟内部御兽仙宗灭掉了太虚门，太虚门内金丹弟子无为被击杀，其余金丹投诚，太虚门灭亡，其宗门被御兽仙宗、冰极宗等数家宗门瓜分，尚未最终决定归属。
贺平生面无表情的点点头，道：“谢谢了！”
掌柜的问：“道友可要购置一些物品？”
贺平生问：“有二品的毒丹吗？”
掌柜的摇摇头：“暂时没有！”
贺平生摇摇头：“别的暂时不需要，告辞！”
走出定襄商会，贺平生深深地松了一口气。
太虚门被灭掉那没办法，这玩意是迟早的事，因为太烂了，烂到了根上，无药可救了。
他关心的是人怎么样了？
这消息上面只说无为死了，那就说明师尊玉宁和师伯玉玄他们并没有死。
那就好！
一挥手，这一张纸便化为了灰烬。
贺平生顺着大街一路走过，不多久便在一个名为【轩辕炼丹铺】的铺子门口停了下来。
这种炼丹铺，平时出售丹药，也出售各种灵草。
总之一句话，和炼丹相关的东西，他们都有售，但能不能找到你要的材料，那就要看运气了。
因为它东西不全！
“欢迎前辈！”一个看上去只有十几岁的孩童，很有礼貌的朝贺平生行礼：“前辈您要点什么？”
这店铺里面只有一个人。
贺平生的神念往他身上扫了一下，这孩子的修为还不低。
居然到了炼气期八层了。
天才啊。