第1457章 第二相
这个世界上，空灵根很稀有！
但即便是稀有，可在庞大到几乎可以用无穷无尽四个字来形容的下界无数凡人基数之中，拥有空灵根的人却也不在少数。
只是大部人都会被误以为没有灵根的凡人从而淹没而已。
贺平生认识的空灵根就有两个。
一个是在下界修真界中的萧家天才萧玄，一个就是徒弟骆冰瑶了！
一开始，贺平生也没有仔细想过空灵根到底是什么玩意。
可是今天骆冰瑶突然说她和这里的道法有种天然的亲近，这才让贺平生将空灵根和幻化法则联系在一起。
那么……空灵根或许就是幻灵根呢？
空灵根，可以模拟其他任何灵根。
幻灵根不也是这样？
那么，这个所谓的空灵根，很可能也是一种具体的属性，这个属性就是幻化属性。
当然了，这只是贺平生的猜测，具体是不是这样，那就不好说了。
“冰瑶！”贺平生脸色极为郑重：“我听有些人说这里有幻化大道法则，而且还有幻化大道秩序锁链，如果你这个空灵根真的是幻化属性的话，那就厉害了！”
“要不，你也去找找这个大道秩序？”
他朝骆冰瑶做出了一个建议。
骆冰瑶却摇摇头，道：“算了……师傅您不是要闭关吗？”
“我找那东西不急，您先闭关，我来帮您护法！”
“不不不……”贺平生摆摆手，道：“为师并没有什么事，不需要你护法！”
“你还是先去寻找一番吧！”
“不过为师手头的事情也比较紧急，所以无法跟你一起去寻找，要不让辛宝宝过来帮你一起？”
“不！”骆冰瑶果断拒绝，她一脸执拗地道：“我就跟在师尊您身边，哪里也不去！”
“你在这里闭关，我就在您身边闭关。”
“虽然说弟子对于这里的道法比较亲近，可毕竟领悟的太少，我想先领悟一下这里的幻化大道法则，等掌握了一些幻化法则之后，再去寻找那大道秩序，或许能事半功倍也说不定！”
贺平生点头：“也有些道理，算了，你自己选择吧！”
说完，他就继续处理尸体！
先把大罗金仙的皮给扒下来，按照一定的大小切成一块块，一块就是一片七品的仙符纸了。
血液自然搜集起来。
另一边，骆冰瑶则是盘膝坐在虚空，开始吸取周围的大道法则来领悟。
半日之后，贺平生将巽雷仙帝的身体处理完毕，然后自己也开始闭关了。
完全没必要布置阵法。
这里是地广人稀，一般来说碰不到什么人！
而且，他还要反过来帮助骆冰瑶护法。
这……
贺平生苦苦一笑，开始闭关。
这次闭关并不参悟任何道法，就只做一件事情：修炼三十二大丈夫。
三十二大丈夫，是佛门的无上神通，被贺平生用聚宝仙盆强化之后，炼出来的相即便是道元境界的道君也不可能看出破绽。
非常完美。
但是相对来说，想要修炼出相，却又是天长日久之功。
上一次，贺平生修炼第一个相的时候，用了八十多年。
第二个相肯定会简单一些，但是具体要用多少年就不知道了。
慢慢来吧！
贺平生就在骆冰瑶百丈之外，盘膝坐在虚空，开始修炼神通。
修炼的时候，他不忘了将一丝神念扫出，落在骆冰瑶身上。
没办法，要时时刻刻给这丫头护法呢！
一日，两日，三日！
一年，两年，三年！
一转眼，四十三年过去了。
贺平生终于修炼出了他的第二个相。
“变化……”贺平生轻喝一声之后，自己的形象瞬间发生了变化，变成了一个很年轻且貌美的女修。
当然了，仙界的仙子几乎个个貌美如花，贺平生幻化出来的这种形象在所有的仙界仙子之中，也只能算是一般的水平。
这就够了。
他可不敢弄得太美，不然回头就有无穷无尽的麻烦了。
“变……”贺平生再次一变，化为了清水道人的形象。
“变……”第三次变化，又恢复了自己的形象。
他深深地吐了一口气。
不管怎么说，这次来到幻月绝地的主要任务算是完成了。
炼出第二相之后，贺平生立刻又拿出了一个空白的登天牌，然后写上了新的名字，又弄了个气息。
新名字：乔小乔
没错，就是用了当年在下界的小姨子的名字。
为什么要用这个名字？
这是贺平生深思熟虑之后想到的名字。
他在造化星团待了好几十年，根本没有任何乔慧珠的消息。
她飞升之后去了哪里？
有没有来到九木仙域？
现在还活着么？
有没有被人控制起来？
等等……
这些消息，贺平生现在一无所知。
他本来想着在大商会用撞运气的方式去商会做个站台的长老，想着天长日久就可以碰到乔慧珠了。
但是最近他的这个想法变了。
因为贺平生忽然觉得这不现实。
毕竟，乔慧珠不傻，她如果敢回到自己当年陨落的地方，就一定会乔装打扮，让道君都不认识自己。
或者说，让别人的人代替自己来造化仙域打探。
如此一来两个人都是乔装打扮过得，那怎么认出彼此呢？
那怎么办？
开店！
没错，当年贺平生和乔慧珠，就曾经在下界和乔小乔失散了，那个时候也是左右找不到，于是就开了个【乔小乔炼丹铺】，这铺子开了没多久，就有认识乔小乔的人主动找了过来。
现在，贺平生决定故技重施。
只要把自己炼丹铺的名头打响了，那就没问题。
别人看不出端倪，但如果是乔慧珠来了，就一定能认出来。
至于担心乔小乔的讯息泄露？
不可能！
因为乔小乔在灵界修炼到大乘帝境十层的时候就绝慧了。
贺平生后来又送给她了一颗仙桃，即便如此，乔小乔的最终寿元也不会超过一百一十五万年。
按照仙界一年等于灵界百年的算法，贺平生飞升之后，在仙界已经渡过了大约一万四千多年，没有意外的话，乔小乔应该早就化为尘土了。
不可能飞升。
那，仙界就基本上无人认识乔小乔。
有了乔小乔的身份之后，贺平生继续炼制第三个相。
毕竟，多一个相，就多一个保命的法门不是？