第170章 朝元丹
看着冯道姑被这符箓弄死，甚至连挣扎的机会都没有，贺平生深深地松了一口气。
然后跑到了冯道姑坠亡的地方，捡起了她的储物袋，另外又有一枚飞剑。
那天火符产生的烈火在袭击了冯道姑之后，剩下没有用完的能量又在远处爆炸开来，山中古木众多，瞬间便燃烧起了一场巨大的山火。
贺平生也不敢多逗留，喝了一滴【金蜂圣浆】填充枯竭的丹田之后，他便拿出了穿云舟，嗖的一下飞入虚空。
贺平生身体外面，还撑开着那【金刚符】并没有收回去。
毕竟，这冯道姑可是有师尊的。
谁知道那金丹期的剑竹会不会就在附近，若是埋伏起来给他一剑，这还得了。
赶紧走！
好在一路平安，等他落到了玉龙峰的时候，都没有遇到敌袭。
贺平生匆匆忙忙的走入大阵，来到了自己的道场。
呼……
回到道场之后，他便彻底的松了一口气。
“只要我不承认杀了冯道姑，谁又能拿我怎么办？”
“反正没人看到！”
自我安慰一番之后，贺平生的目光就放在了冯道姑的这把飞剑上。
飞剑的品质还不错。
灵器，品质是上品。
这玩意不用强化了，回头拿来送给师尊用。
嗤……
贺平生麻溜的神念一动，就将上面的印记给抹除了。
然后，打开冯道姑的储物袋。
赢了，肯定是要清点战利品的。
首先，这个储物袋的级别很高。
不是普通的下品储物袋，而是上品！
没错！
就是那种长宽各有一丈的上品储物袋。
储物袋中，最显眼的就是一大堆灵石，贺平生的神念掠过，这灵石的数目也就显露出来了，大约四万多块。
贺平生都惊呆了。
这女人在执法堂中，怎么会有这么多灵石？
这是怎么贪来的？
忽略灵石，继续看。
材料、丹药、宝器！
这些贺平生也没有仔细去研究，他倒是一个念头飞出，将这储物袋里面的所有玉简和书本给拿了出来。
之前对阵的时候，贺平生就发现这老道姑使用的那【冰刺】法术，不错。
猝不及防之下，一定能给敌人个大大的惊喜。
希望能在这些玉简之中，找到那冰刺的法术吧。
贺平生一本本的检查起来。
其实搜获很容易，只找水属性和冰属性的功法、法术就行了。
这方面的记录并不多，一共也只有一本。
是一枚青色的玉简。
玉简里面只记录了一个法术。
名称：冰刺术。
品级：玄阶
功能：以水属性丹田驱动灵力，可以连续不断的凝聚出一百零八根巨大的冰刺袭击敌人。
就是它没错了！
贺平生高兴的将这法术单独挑出来。
不过想到这里，他倒是又复盘了一下刚刚和冯道姑的战斗。
整个战斗过程，问题不大。
冯道姑一直攻击，他防守之中还抽出间隙反击了一次。
毕竟境界差距太大，在没有使用符箓之前，打成那样，堪称发挥完美了。
然而，贺平生也有困扰。
那就是他的木属性丹田枯竭了。
这是个很让人恼火的事情。
虽然他有五个丹田，五行同修，但是这木属性的是他的主要属性。
圣木盾、圣木毒龙术和大旗卷雷术，都要消耗木灵力。
虽然有金蜂圣浆可以随时补充灵力，但真正决定生死的战斗中，根本没有时间去吃圣浆。
这种时候，就很尴尬了。
贺平生无比怀念太虚那个老家伙所说的【太虚大玄经】。
根据老东西所说，这玩意一旦修行，就可以将杂然万相化为无形无相。
体内其余的土灵力、火灵力、金灵力、水灵力，都可以在一瞬间转化为木灵力。
若是有这太虚大玄经，那才真正的是法力无穷无尽呢！
可惜了。
老头子死了，这太虚大玄经也被他带到了另一个世界。
整理了一下玉简！
然后贺平生又去将其余的东西梳理一遍，他在冯道姑的储物袋中发现了一个出乎意料的物品：朝元丹。
虽然只是下品，可这朝元丹，却是三品丹药呢。
朝元丹是什么？
它和筑基丹的作用类似，可以用来突破大境界。
朝元丹是给筑基期十二层巅峰的修士使用的，一旦吞噬之后，就有一定的概率进阶到金丹期。
“真是奇怪了！”贺平生看着眼前的丹药，疑惑的自言自语：“冯道姑本来就是筑基期巅峰的修士，为什么不直接吞了这朝元丹去冲击金丹境界，而是留着呢？”
贺平生不知道的是，冯道姑之前已经吃了三粒朝元丹。
当然了，品质都是下品。
可惜三粒都没有能让她突破。
这一粒是她身上的最后一粒，再吃了也大概率无用，所以就被冯道姑给留了下来，想着日后机缘到了再吃。
没想到却被贺平生得到了。
“可以强化一下！”
贺平生清理完了冯道姑的物品，然后又把自己在马头山坊市购买的物品一并拿来。
需要强化的有四个。
第一：法术【冰刺术】。
第二：朝元丹。
第三：二品符箓【锐金符】
第四：不知名的残破的【阵盘】。
接下来就是强化了，一个个的来。
第一天，【冰刺术】强化为了两本。
一本名为【琉璃世界】，属于天阶法术，一旦施展，可以瞬间在空中形成一个庞大的冰宫将对手冰封。
不过同样的，这玩意耗费灵力是相当的多。
一下就能抽干水属性的丹田。
第二本，名为【毒刺冰锥术】，天阶法术，施展之后可以瞬间形成庞大的冰刺从地底刺出，而且冰刺之上还可以携带毒性。
修炼哪个？
贺平生还没想好，这两个冰术都是极为厉害的。
具体修行哪个，回头再说吧！
继续强化！
接下来，朝元丹。
一枚下品朝元丹，强化为了两粒极品的【朝元丹】。
两枚二品的【锐金符】，强化为了四枚极品的【天金符】。
最后一天强化的是那枚花了十块灵石，在地摊上购买来的的破旧的阵盘。
贺平生原本以为，这玩意强化之后应该能恢复完整，而且变成两个。
可……
并没有。
一夜过去了，这阵盘仍旧是静静地躺在聚宝盆里。
数量没变，损坏程度也没变。
和放入之前，一模一样。
看到这一幕，贺平生的眸子微微一缩。