第1225章 总有一个人要献祭
银色星舰的速度很快，但是从贺平生的角度看过去，与下面整个星系的银盘做比较，这星舰的位置似乎一动不动！
“师尊，这需要多久？”贺平生看着天心：“弟子说的是到达下面的天昴仙垣？”
天心道：“不久，大约一个月吧！”
嘶嘶……
好家伙！
一个月！
之前百分之九十九的路程才用了半个月，现在还要一个月？
“平生，你过来！”
“为师有件事跟你说！”
“坐过来！”
当下，二人便盘膝对坐，坐在这银色星舰的甲板上。
天心道：“实不相瞒，为师并不受天昴仙王的重视，甚至不受他待见！”
“他是为了对抗魔族，为了团结人族，所以才收本宫为他弟子的！”
“我这么说你能明白吗？”
贺平生点头：“弟子明白！”
天心继续道：“所以等回头到了仙垣之后，你行事须得处处小心谨慎，切莫犯错！”
“还有，若是进入天昴仙城之中，为师就不再带你一起去拜会天昴仙王了！”
“那里面都是一些妖族，你若是去了，怕是对你有害无益！”
贺平生笑了笑：“多谢师尊关心，到了这天昴仙城之后，弟子也不会说出您的名号来！”
“甚至，弟子只要找到了那【九阳决明子】，未必就真的需要进入天昴仙城，其他的地方也一样的！”
“甚好！”天心点点头，道：“你懂得隐忍就好，仙界之中，无论在哪里，咱们人族都是弱小的种族！”
“切忌锋芒毕露！”
贺平生问：“师傅，那……人族既然弱小，为何天昴仙王还要拉拢？”
天心道：“人族个体弱小，和妖族比起来简直不值一提！”
“但如果把所有的妖族都拆分出来的话，他们又没有任何一个种族能强的过人族，更何况，人族修士，是修为越高能力越强！”
“所以这也造成了天下妖族，无不忌惮人族，却又无不轻视人族的原因！”
这个贺平生懂。
就像当初在灵界的时候，妖族强大吗？
当然了！
君不见当初的大乘帝境，数以百计，可人族的大乘却仅有十几个。
不过话说回来，如果妖族拆分了看呢！
比如妖族分成凤族、龙族、鹤族、牛族、天蝎族、孔雀族等等等……
如果把他们单独的分成某一个种族，这些种族就没有任何一个能赶得上人族了。
就是这个道理！
妖族的强，强在几乎除了人族之外所有的种族都特娘的属于妖族。
没道理的强！
“可是在天昴星系之中，情况又不一样！”天心稍微顿了一下，就又开始继续说了起来。
贺平生自然洗耳恭听。
天心道：“天昴星系，原来并不叫天昴星系，只是因为天昴仙王来了之后，才改的名字！”
“说句不好听的，我师尊天昴仙王只是临时过来的，而我李家，却是这片仙垣之上的永恒世家之一！”
贺平生有些不解！
天心反问道：“知道本宫为何修行因果道法吗？”
贺平生摇摇头。
天心脸色无波的道：“仙界之中大道何止三千条，其中这因果道法便是一种无人问津的存在！”
“盖是因为，你越是修炼因果，就越容易沾染因果！”
“但修因果大道法，也并非全然没有好处。好处就是，一般情况下，别的仙人都会忌惮你三分！”
“因为跟修炼因果道法的仙人纠缠不清，也容易沾染因果！”
“我李家从古至今，都修行这道法，所以能够屹立在这片土地上永恒不倒，大约就是因为别人不愿意招惹，不愿意沾染。与此同时，我李家也尽量保持自己的规模，谨言慎行，不与别的种族冲突！”
“如此，方可延绵万代！”
“只是……每一代，都必须要有人接手因果大道法，来护持家门！”
“我们修炼因果法的人，很少有善终者，也很少有人长寿！”
说到这里，天心的语气中不由得发出一道悲凉。
贺平生心有所触，道：“只是苦了师傅您？”
“也不止是我！”天心摇摇头：“每一代，都有一个人！”
“我不过是其中微不足道的一个而已！”
“这世间的一切，都在暗中悄然标出了价码，偌大的家族兴盛一个时代，家人坐拥无尽资源，那就总要有一个人要去献祭……”
“献祭一人，得一家之平安，值了！”
贺平生无话可说！
这是师尊的选择！
而且，这个选择跟他无关。
过了良久，二人都没有再说话。
又过了许久，贺平生忍不住问：“师尊，您刚刚说镇守魔族……这个是怎么回事？能说说吗？”
天心道：“传闻上古时期，天道未显，仙界之中就有道魔之争！”
“双方大战了无数岁月！”
“咱们天昴星系还有周围的几个星系，都是上古道魔大战的古战场之一！”
“所以这里就有许多魔道遗存！”
“比如这天昴仙垣之上，就有一个叫做【北冕魔域】的地方，那里时不时爆发魔潮，若是不加以镇守，恐怕这整个星系都沦为魔族之地了！”
贺平生有些不解的道：“师尊，咱们天昴星系，理论上是隶属于李牧星团的！”
“这星系之上不停的有魔潮爆发，如果无法根除的话，难道那李牧仙帝不亲自过来镇压吗？”
贺平生的想法很简单！
这里的魔族肯定不是特别强。
如果强的话，早把天昴仙王打死了，然后攻占整个星系。
可既然不是很强，又剿灭不得，为何大罗金仙不出手？
“呵呵呵……”李天心摇摇头，道：“你想的太简单了……首先，魔也是一种生灵！”
“他们和我们玄门一样，在天道的眼中不分彼此，他们也有权生活在这个世界！”
“理论上来说，你无端斩杀魔族，和无端斩杀别的生灵一样，都会在天道那里被记上一笔。”
“招致因果的事情，上面的仙人不会轻易出手的！”
“别说仙帝大人，就是天昴仙王自己，也几乎不怎么出手！”
“其二！”天心继续道：“孤阴不长、独阳不生这种道理，连那些地仙、人仙都知道，难道上面的仙人不知道吗？”
“魔和玄，对的是阴和阳！”
“阴阳无法分割，你听说过阴盛阳衰，或者是阳盛阴衰，可听说过阳生阴死吗？”
“没有吧……魔……是杀不尽的，也不允许被杀尽！”
“因为天道不能失衡！”
“否则天地重开众生皆死，便是杀尽了魔族又有什么意义？”