第1648章 几万岁了还不懂事吗？
看着众人一脸渴望的眼神，贺平生就把前前后后的战斗过程大致的说了一遍，又把两个女儿给放了出来。
众人这才松了一口气。
“没想到这个朱燃余这么厉害！”辛宝宝看着贺平生，道：“师傅，那您大约什么时候才能打得过他？”
贺平生道：“若是他手中没有那混沌至宝，为师如今就可以试一试！”
“最不济，等我道元之后，必将他斩杀！”
“可现在，他手里有混沌阴阳磨世盘，我也不知道什么时候能击败他了！”
“但是不急！”
“这厮被我困在了玄魔天墟出不去，等我修为增长，总有弄死他的一天！”
优势在贺平生这边。
现在朱燃余这家伙已经到了道元巅峰十二层，他的修为不可能增长了。
也不可能踏足混元。
而贺平生，则可以慢慢进步。
如此一来，此消彼长，总有斩杀他的一天。
“好了！”贺平生叹了一口气，道：“现在我说说接下来的事情！”
“宝宝，你多年没有回家了……为师给你放个假，赶紧回去看看……”
“多和家人接触一下！”
“嗯……尽量不要把你回来的消息扩散出去！”
“隐蔽一下自己的身份！”
“为师以后基本上就在鸿雁峰这边修行了，你想来随时可以！”
“是！”辛宝宝高兴地跳了起来，道：“谢谢师傅，师傅你真好……弟子走了！”
说完，辛宝宝直接拨开虚空离去。
贺平生的目光又看向了其余的人：“冰瑶……你也是道元了，加上为师传你的【虚空疾动】的神通，你如今在仙界可以横着走了！”
“只要圣人不出手，你丫头小心一点，应该就不可能有人能把你给斩杀了！”
毕竟，骆冰瑶是道元，同样的道元，即便是十二层的巅峰也不可能锁死她的空间，让她无法施展虚空疾动。
圣人不出手，她已经立于不败之地了。
更何况，这丫头修行的还是幻化大道秩序。
“所以！”贺平生都按：“你没事也可以出去走走了！”
“是！”骆冰瑶倒是拱拱手，可下一刻她就苦涩一笑：“我在魔界游历了两万年，早就累了，现在弟子哪里也不想去，就想在这鸿雁峰上面陪着师傅您！”
说话间，骆冰瑶还走到了贺平生身后，伸出手帮贺平生捶背。
贺平生又看向了殷盼郢：“至于你……你先在我们这里修行吧，过段时间我自会给你寻个安全的地方让你修行！”
“是！”殷盼郢恭恭敬敬的行礼：“奴婢都听公子您的！”
说完，贺平生看了看乔慧珠，又看了看温不晚。
温不晚瞬间会意，她站起来道：“你师父刚刚和朱燃余打了一架，肯定很累了！”
“走走走，咱们到外面寻找道场去，不要打搅他了！”
众人跟着温不晚一起走出大殿。
偌大的宫殿中，就只剩下了贺平生和孔娇娇。
贺平生似笑非笑的看着孔娇娇，孔娇娇的脸色马上就红了起来。
她露出一副小女儿态。
贺平生道：“高高在上的大伦明王，如今怎么也小女儿姿态？”
大伦明王抬脸看着贺平生，明眸春融：“怎么了？”
“想要本帝高高在上啊，满足你！”
一条长长的小腿压在了贺平生的膝盖上。
贺平生哈哈而笑。
笑着笑着，大伦明王却哭了起来：“妾身现在哪里还有底气？”
“如今夫君都大罗金仙了，我还是个绝了慧的没用之人，夫君能不抛弃我，已经是妾身的荣幸了，如何敢高高在上？”
她就要将那温柔白皙修长的小腿抽走，却被贺平生一把抓住了如玉晶莹的脚丫。
“别急！”贺平生一脸郑重：“我会给你一个做女王的机会！”
他一挥手，拿出了一枚太玄仙杏来。
“这是……九品仙果太玄仙杏！”
“而且还是极品！”
“这仙杏之中蕴含了规则之力，你吞下果实，一并融合了其中的道法规则，就可以让你在极短的时间内突破到大罗金仙巅峰十二层的境界。”
至于用功德帮助大伦明王去冲击道元境界，倒是不急。
毕竟，先要稳固和熟悉一下她的大罗金仙境界。
一万年之后再说吧。
“真的？”大伦明王眸子一亮，一脸贪婪的盯着贺平生手里的果子。
她看了一会儿，又仰起头：“哥哥，想要什么个玩法你说？”
贺平生笑而不语。
孔娇娇又深深地泄了一口气，道：“算了吧，你如今已经是圣人之下无敌了，他日再得到这种果子也是信手拈来，这一枚我就不吃了！”
“嗯……先给雨晴吧！”
“这丫头……比我更需要！”
“她成家了，也有了自己的道侣，子子孙孙都不知道多少代了！”
“她也辛苦的很，给她吧！”
自己的孩子自己疼。
贺平生一挥手，又拿出了第二粒太玄仙杏，道：“不用担心，雨晴也有！”
“乖，把这个吃了！”
“我帮你护法！”
“等你到了大罗金仙十二层，可不正好压为夫一头？”
贺平生笑吟吟的将那仙杏送到了孔娇娇鲜红的唇边：“啊……张口！”
九品仙果被他强横地塞进了孔娇娇的口中。
孔娇娇只感觉口腔中一阵鼓胀，然后磅礴的仙灵之气和道法规则便汹涌而来，从她的食道顺流而下，强行冲入丹田和经脉中。
贺平生道：“速速抱守心神，注意炼化道法！”
轰隆隆……
轰隆隆……
孔娇娇的体内传来了一阵声响。
她的身体周围，九色云霓凝聚而生。
一朵朵金云从大殿之外的虚空之中凝聚而出。
她身上的气势也疯狂地飙升起来。
太乙一层！
太乙二层！
……
头顶三花盛开！
大罗金仙！
大罗一层！
大罗二层。
最终，她的修为止步大罗金仙十二层。
只差一丝丝，就可以进入道元境界了。
很快，大殿中又恢复了平静。
贺平生高兴地道：“恭喜女帝陛下，重返巅峰！”
孔娇娇也不说话，一甩头就将头发捋成一撮儿，然后从脑后绕到了脸前，张嘴用牙咬住了头发。她身子一动跪在贺平生身边的蒲团上，双目傲然：“今儿让你知道，何为高高在上？”
当然了，此刻的孔娇娇牙齿咬着头发，说话也含糊不清的样子。
可就在这个时候，阵法外面却突然响起了声音。
“父亲，是你回来了吗，父亲？”
“母亲，父亲回来了吗？”
“父亲，我是天羽啊！”
“我是雨晴！”
“我是天涯！”
贺平生脸色一黑：这几个孩子，几万岁了还不懂事吗？
抱歉把娇娇的修为弄错了，应该是太乙一层绝慧的，前文已修改。
求三发！