第1579章 九大道君
刚刚通过天眼，消耗过大！
贺平生盘膝坐在那天眼的边沿，开始闭目沉思，恢复自身的神念和道法之力。
半炷香之后，贺平生感觉自己的道法之力恢复了一些，才重新睁开眼睛，看向了周围。
他站起身！
脚下的地是白色的！
一眼看去，周围是无穷无尽的白色荒原。
荒原上吹着灰色的风！
那是混沌罡风！
一缕缕的风掠过庞大的荒原，顿时展现出了肉眼看到的形状。
没有人，没有生灵！
甚至，都没有任何生命。
“这就是第一重天吗？”贺平生的眉头微微皱起，再次扫过整个荒原。
神念无法探知整个荒原的面积，甚至连百分之一都无法扫到。
不过，就这么一个小小的范围内，贺平生的神念便在荒原上看到了两坨【混沌本源】。
它们若隐若现，又时时刻刻在移动着自己的位置。
贺平生脚下一动，嗖地一下追了出去。
荒原上面也有磅礴的混沌罡风落下，所以贺平生飞行的速度不可能太快，等他的身形落在了那混沌本源不远处的时候，混沌本源却嗖的一下，借着罡风的力量在虚空毫无规律的一甩，然后就消失不见了。
看来，在这第一重天上面能够看到混沌本源是一回事，能捉到又是另一回事了！
贺平生倒也没有特别的想要追逐那些混沌本源。
因为这里到处都是混沌气息和混沌罡风，就在这荒原上面悟道，和直接吞噬混沌本源速度差不太多。
没有必要去追求本源。
想了一会之后，贺平生直接盘膝坐在虚空，一边盯着头顶的混沌罡风，一边开始参悟混沌道法！
可他才刚刚坐下没有半炷香的功夫，就有几道流光从天际飞来，一瞬间落在了他的身边。
“呦……又有新来的了？”
“什么……大罗金仙？”
“这这这……”
“我的天哪！”
落在贺平生身边的几个道元道君惊讶地围绕他不停的转动。
贺平生看了一下，一共六个人。
四个男人，两名女仙。
过了两个呼吸，远处又有流光飞来。
几个呼吸的功夫，林林总总就落下了九个人。
“你真的是大罗金仙吗？”
“你小子怎么上来的？”
“怎么可能？”
“是有人带你上来的吗？”
“你你你……你确定没有隐藏修为？”
“晚辈，你如此逆天，可是名震天墟之辈？”
九个人轮流发问，每个人都抓耳挠腮的样子，完全没有道元境界道君的那一份城府和平静。
贺平生脸色有些发苦。
“诸位前辈！”他深吸一口气然后拱拱手，道：“晚辈真的是大罗金仙一层！”
“至于为何能攀上九重天的第一重，或许是运气好吧！”
“放屁！”一个糟老头子当时就破防了：“这是运气的事吗？”
“你小子把我们这一帮道元道君当成魔族的傻子骗呢？”
“是谁在诋毁我们魔族呢？”一名身穿蓝色衣袍的女子一脚踢出，又白又长的腿在老头子屁股上狠狠地抽了一下：“老娘魔族惹你了吗？”
那糟老头子被女子一脚踢飞。
众人叽叽喳喳，再次看向贺平生。
那魔族女子道：“小弟弟，你说说，是不是有什么可以抵御混沌罡风的神通？”
贺平生看着那女人摊摊手，道：“你看，我现在像是施展了神通的样子吗？”
女子道：“现在啊，那倒是没有！”
其他人也摇头。
贺平生有没有施展神通，他们还是可以分辨出来的。
贺平生笑了笑，道：“你们也看到了，这第一重天上面的压力很大，比下面还大，我没有施展神通就能扛得住！”
“那还需要我解释吗？”
众人点点头。
人家现在没有施展神通，那说明之前也没有，而且也不需要。
“可是……”之前的糟老头子再次挤到贺平生面前：“那你到底是如何爬上来的？”
贺平生道：“我哪知道，我说运气你们不信，那我总不能说是凭实力爬上来的吧？”
他这么一说，九个道君都沉默了。
对呀！
人家没有使用特殊的手段，就这么上来了。
凭什么？
要么凭运气，要么凭实力。
运气……
这玩意在抵抗混沌罡风的时候能有用？
魔族女子道：“说不准还真是实力！”
“小子，你才大罗金仙，爬上来做什么？”
贺平生笑了笑，道：“我也不知道，就是想要领悟一下混沌道法试试！”
“敢问前辈，你们来此又是为了什么？”
整个天墟，几乎所有的道君都在这九天上或者下面，这件事让贺平生有点好奇。
“当然是悟道！”那魔族女子道：“你的修为还没有到达道元境界，所以你对道元的了解不是太深刻！”
“到了我们这个境界，突破特别难！”
“悟道也特别艰难！”
“比如老娘我，悟的是五行之中的水属性衍化出来的血之大道，如今是道元十层！”
“而且我已经在道元十层上面卡了九百三十七万年了！”
“你说说我该怎么办？”
嘶嘶嘶……
听到这个数字，贺平生忍不住浑身一麻：我的天哪，九百多……万年？
这么长时间都没有突破？
您这是绝慧了吧？
“混沌道法，是万法之母！”魔女继续道：“所以，我就寄希望于领悟那么一丝丝的混沌道法，若是能从混沌罡风之中领悟出那么一丝丝的道理来，或许对我的血之大道就有启迪作用了！”
“所有来这里的道元道君，几乎都跟我是一个想法！”
“这个答案你满意吗？”
她一脸魅惑的看着贺平生。
贺平生点点头：“原来如此啊！”
“多谢前辈解惑啊……”
“那个……咳咳咳……晚辈，想要悟道了！”
贺平生苦着脸解释了一下，意思已经很明显：我要逐客了！
然而众人却没有任何想走的心思。
那老头子道：“老弟，你悟你的……没事……我们不会打扰你！”
“对对对，我们绝对不会打扰你，我们就想看看！”
正如之前的那魔女所言，到了道元境界之后，想要往前一步，可谓是千难万难，就算是穷尽时间，也未必能悟到一丝半点的道法。
这些人虽然在一重天上面摸爬滚打了多年，都想领悟混沌道法。
可混沌道法又岂是如此容易领悟的？
这九人领悟了不知道多少万年了，也只是得到了一些混沌道法的皮毛而已。
如今好不容易来了一个变数，说不定大家的机缘就在眼前，岂能就此离去？