第564章 金鼠
很快，一曲结束！
女子站起来，朝众人点点头，躬身道：“多谢各位，小女子演奏结束了！”
众人这才从刚刚那种沉浸之中醒悟过来。
所有人都一脸火热。
唯有贺平生，看似平静，却浑身冷汗涔涔！
这一次，比他面对那黑衣女炼虚的时候，还要让贺平生心生恐惧。
哗哗哗……
所有的人都举起手鼓掌。
那女子却径直走到了贺平生的身边，还朝他躬身行了个礼。
吓得贺平生赶紧跳起来，忙不迭的也拱手行礼。
“敢问公子姓名？”女子看着贺平生。
贺平生心中一抖，自己现在用了那锦澜宝衣隐匿，化为了一名中年人，可这女人居然直接看穿了他的中年人伪装，直言不讳的喊公子？
好家伙！
越来越是让人恐怖了。
他不敢怠慢，赶紧道：“在下龙蛰！”
女子又问：“龙蛰，是公子的真名还是假名？”
这下贺平生有些为难了。
总不能说是假名吧？
如果说是假名，岂不是还要说自己的真名，可真名一旦流露出去，恐怕天火神皇用不了多久就能找到他。
可如果说龙蛰就是真名，万一日后露馅，岂不是麻烦？
他想了想，道：“真名假名，不过是一个代号而已，在下在姑娘面前毫无秘密可言，至于名字又何必在意呢？”
“龙公子说得好！”女子笑了笑，道：“以后多来我这里听曲啊！”
“走了！”她甜甜一笑，倾国倾城。
而后转身离去。
女子离开，这店中又热闹了起来。
人声鼎沸，开始议论纷纷。
贺平生对面那红袍元婴笑呵呵的道：“原来是龙蛰道友啊……没想到道友居然得到了红罗姑娘高看一眼，真是令人羡慕啊！”
贺平生心里发苦：我特么宁愿不要这种高看好不好？
“道友！”贺平生问：“这【九幽天渊】，道友应该是下去过吧？”
红袍元婴点头：“自然，呵呵呵……不瞒龙蛰道友你说，我已经下去过四百多次了！”
“唉……只是可惜……虽然在里面四百多次，我却从没有碰到过无根草！”
“不对，也不能说没碰到过！”
“还是有的！”
“我采集到了四株，不过都是四品的无根草！”
“五品的就没有了！”
“但是四品的，对我也没有太大的作用！”
贺平生顿时倒抽冷气：“这……四百多次……这这这……这无根草的采集难度，竟至于斯？”
“那是！”红袍元婴冷笑：“你以为呢？”
“道友是不知道啊，这无根草比较特殊！”
“无根无根，就是没有根，它们就生长在虚空中，随着风四处飘荡！”
“而且五品的无根草，似乎还有了那么一些灵智！”
“凡是有人靠近，它们就会提前随风飘走离开……所以这捕捉无根草极难啊！”
“是啊！”旁边也有人道：“这九幽天渊之中，又不能伸展神念，所以无根草极难捕捉！”
“你才四百多次，说出来不怕你们笑话，老夫在这里已经六十多年了！”
“至今都没能碰到任何一根五品的无根草！”
“但也不能一概而论，有些人运气好，或者是有些手段的，甚至只下去数次就能得到这无根草！”
“并不稀奇！”
周围其他人也一个个的说起了自己来这里的难度。
可以理解！
能在这里待着的，几乎都是运气不怎么样的。
人家运气爆棚的，早就拿着无根草跑了。
贺平生问：“那……如果想要购买，用天材地宝交易，可能交易的到？”
“当然可以！”红袍元婴道：“这五品的无根草，说到底也只是五品的灵材而已，只要你能出得起价格，这东西还是可以买到的，我相信，就在咱们这灵茶馆里，肯定有某个兄弟身上有无根草！”
“哈哈哈……”
众人哈哈大笑。
贺平生也点点头。
购买应该是能买到的。
不过……既然来了，就要先下去看看不是？
万一自己运气好呢？
找到了无根草，那就不需要用什么天材地宝去交易了。
等吧！
喝了一杯灵茶之后，贺平生便跟那红袍元婴拱手告辞，出了这灵茶馆。
……
刚刚走出灵茶馆没多久，他就笑了笑，道：“出来吧，都到这里，就别跟我躲猫猫了！”
贺平生的身后，一个长相猥琐的少年跑了出来。
他笑呵呵的朝贺平生行礼：“前辈……呵呵呵……小的有礼了！”
贺平生的眸光对着这猥琐少年扫视一下。
神念飞出。
少年是个金丹期修为，仅有金丹期四层。
“你叫什么名字？”贺平生问。
那猥琐少年道：“晚辈金鼠！”
“金鼠？”贺平生眉头一皱，这名字起的，还真是符合这厮的气质啊。
“是啊，前辈……”金鼠道：“其实，晚辈就是金鼠一族！”
“这金鼠啊，在灵界之中，又被别人称之为【寻宝鼠】，前辈你别看我长得丑，其实我在寻宝上面的天赋却很高！”
“呵呵呵……这也是我们金鼠一族的天赋神通了！”
贺平生似乎明白了什么，他停下脚步，正眼看着金鼠，道：“我懂了，你的意思是，你手里有那无根草！”
“要和我交易！”
“对不对？”
“对，也不对！”金鼠笑了笑：“前辈太看得起我了，我虽然是寻宝鼠，但是修为毕竟低，进入这九幽天渊之后，也不敢深入下面，只能在上面转转，可这上面的好东西少啊！”
“所以，我手里四品的无根草倒是有，五品的没有！”
“我给您看看啊！”
说话间，这金鼠果然拿出了一枚玉盒：“天光之下，不能打开玉盒，否则里面的阴煞之气就会被外面的天光给化掉了！”
“前辈您用神念一探便知！”
贺平生伸出神念先是扫视了一下周边，没发现这金鼠的同伙，他这才将一丝神念伸入玉盒。
真的有无根草。
而且这一个玉盒之中，就是三枚。
每个无根草，都有四片细长的叶子。
这也是无根草的特征。
四条叶子的，属于四品！
五片叶子的，属于五品。
而且五品和四品，叶子还不一样。
别看都叫无根草，却并不是一个品种。