第1026章 示弱偷袭
砰……
贺平生的身体被砸在了山头之上。
庞大的力量从他脚下蔓延出来。
几道深深的裂痕蜿蜒而出，山头瞬间蒜裂开来，宛若绽放的莲花！
而贺平生，则是掉进了那深深的裂缝之中。
下一刻，地仙长老便从虚空落下，看着贺平生被打入的裂缝，冷哼一声：“蝼蚁！”
“即便你是前无古人后无来者的绝世天骄又如何？”
“你初来仙界，许多之前的神通都不可能施展，想打败我这个地仙人，那是绝无可能的！”
“出来吧！”
“我知道你没死！”
“就别在我面前装死了！”
咳咳咳……
噗……
贺平生吐出了几口鲜血，然后从那裂缝中慢悠悠的爬出来。
呼……
他深深的吸了一口气。
没错！
这厮说的没错。
若是贺平生下界的那些神通和法术可以用，虽然未必真的打得过眼前的这货，但绝对是有还手之力的。
而现在，被打的几乎没有任何还手之力。
究其原因，还是因为贺平生现在不会任何法术。
只能用蛮力。
“看在你是绝世天骄的份上，我给你两个选择！”执事长老淡淡的道：“第一……被我打死！”
“第二，成为老夫的奴仆！”
“从此之后，就在外门替老夫打理一切！”
“你放心，等我寿元耗尽之前，我会还你自由！”
“给你十个呼吸的时间考虑！”
执事长老目光灼灼的看着贺平生。
他不担心贺平生反击。
因为在他看来，贺平生刚刚能一连扛住他两道攻击，体内的仙元必然耗尽了。
就算没耗尽，也剩不多了。
贺平生深吸一口气，问道：“你还有多少年的寿元？”
执事长老道：“我们地仙期的修士，寿元高达十万年，老夫的寿元，还剩六万年！”
噗……
贺平生差点吐血：“我只是个人仙，寿元只有一万年而已，成了你的奴仆，岂不是从此一生都会成为你的奴仆！”
“万万不可！”
“去死吧，老东西！”
贺平生再次抡起那紫金色的棍子，猛地一棍轰向了执事长老！
执事长老只是轻蔑一挥手，仙骨再次挥来。
砰……
这一次，贺平生更加不堪，直接被轰出了千丈距离。
那鸿蒙紫金棍都被轰飞，落在了山下！
然而，贺平却并没有屈服的打算。
要的就是和这老头子拉开距离。
拉开距离之后，贺平生嘴角带着淡淡的微笑一口气拿出了数十道极品的【金指碎涅】全部撑开。
虚空中，十几个金色的手指依次形成，一个个全部指向了那地仙人。
然后，这些金手指一个个的便往执事长老的身上轰了过去。
“居然是极品仙符？”
虽然是一品的仙符，可品级达到了极品，而且有十几道那么多，即便是地仙修为的执事长老，也不敢等闲视之。
他体内仙元轰然转动，再次全部灌输到了那仙骨之上！
砰……
砰……
砰……
一棍一个！
那些金色的手指全部被执事长老挥舞着仙骨给一个个的敲碎。
等最后一个碎裂之后，贺平生便猛地从虚空落下，一道赤红色的仙剑化为百丈大小，剑指地仙人。
这一刻，虚空千丈范围，都被赤红色的剑光给照彻。
“该死……”执事长老差点吐血。
刚刚一口气破掉了十几枚极品的金手指，他体内的仙元已经不多了，谁能想到这个时候贺平生还能发出如此一击？
“居然是极品仙剑？”
“你还有这么多仙元？”
“该死，该死，该死……”
地仙人噗的一下口吐金色的精血。
精血飞入虚空全部被那仙骨所吸收，本来晶莹剔透的仙骨瞬间化为血红色！
然后这血红色的仙骨便和那百丈大小的赤红色巨剑轰在了一起。
一道磅礴的能量化为涟漪，从虚空往四面八方横切出去。
刺目的光芒宛若一颗太阳。
光芒隐去，贺平生被这磅礴的能量冲入虚空。
而那地仙执事，则是仍旧立在原地的虚空。
“哈哈哈……”执事长老哈哈大笑：“贺平生……境界的差距，是你无法弥补的……你这次，必死无疑！”
“且看老夫……啊……该死……”
一句话没说完，那正在哈哈大笑的执事长老忽然惨叫一声。
却见一枚仅有一尺长的黑色长刺猛地从下方的山谷中飞出，然后以迅雷不及掩耳之势穿过了执事长老的身体。
然后，这黑色的长刺在虚空打了个弯儿，瞬间落在贺平生手中，变成了一根紫金色的棍子。
没错，鸿蒙紫金棍。
刚刚贺平生之所以被执事长老击退千丈距离，而且那棍子也被击飞，其实都是贺平生故意的。
贺平生即便没有什么法术和神通可以使用，也没有刚刚表现出来的那么不堪。
一切都是演的。
为的就是这偷袭的一刻。
因为贺平生知道，自己虽然修炼了混沌金经身躯强横无敌，不会被这执事长老打死，可是想要反杀，那是千难万难。
只能一步步的演戏，从而完成最终的偷袭。
这可不是一般的偷袭，因为这鸿蒙紫金棍之上，带着剧毒。
虽然这毒的等级只有灵界中的九品，相当于仙界中的一品，不可能毒死这个地仙人。
但是绝对能让地仙人丧失很大一部分战斗力。
“该死，居然有毒……”
“贺平生，你卑鄙无耻，你个小人！”
执事长老破口大骂。
贺平生道：“对对对……我是卑鄙无耻的小人，您老人家是正人君子！”
“那就让我这个卑鄙小人看看，您老人家的防御力如何吧？”
“给我……开！”
贺平生体内精血滚动，混沌金经运转，身躯重新化为了数十丈大小，成了一个紫金色的巫神之体。
这一刻，他体内所有的气血之力汇聚在右拳之上，从天而落。
拳还没到，便有两道雪白的神念神钉从贺平生的识海飞出，噗噗两下，首先轰入了这地仙人的识海。
虽然造不成太大的伤害，但是却将这执事长老想要撑开飞舟逃走的动作给暂停了下来。
然后，贺平生的拳头狠狠地在了执事长老的身上。
庞大的拳头宛若一座小山，猛地就把执事长老的身躯轰在了下面的大地上。
大地裂缝蔓延，烟尘四起。
周围的树木，全都呈放射状一排排的往后方倒塌过去。