第969章 三十六字混沌金经
好东西啊！
贺平生激动的将那紫金神球从聚宝盆之中取出来放在眼前的虚空。
就像以前那般，分出神念去查看一下，这宝贝的全部讯息就会被他看到。
然而，这一次不同了。
贺平生伸出神念想要查看，却看了个寂寞。
什么讯息都没有！
怎么回事？
贺平生眉头一皱，伸手将那紫金神球抓在手中，体内气息和法力涌出。
他想看看这东西上面是否有禁制。
结果！
没有！
“这……”贺平生看了看紫金神球，又看了看原本巫族的那金色的球。
两个球不一样啊。
金色的球，神念扫过去，直接就会被拉进一个空间，然后修行巫神金身的神通。
至于你能不能学会，那就不好说了！
可这个紫金神球，却直接不接受神念。
难道……
和那血色龟壳一样，又是个血炼神器？
修真界之中的宝物炼化之法，也就那么几种。
要嘛是以神念磨开禁制，炼化之后使用，要嘛以血液血炼。
试试吧！
贺平生伸手取出两滴血液滴在了这紫金色的神球之上。
下一刻，骇人的一幕发生了！
那紫金色的神球居然就在贺平生的面前轰然爆裂开来。
神球消失不见，化为无数气血之力。
这些气血之力在贺平生目瞪口呆之中，凝聚成了一片又一片的符纹。
一共三十六片，全是紫金色的符纹。
三十六片符纹，环绕在贺平生周围的虚空中，不停的旋转着。
也可以说，这是三十六个字符。
但是这三十六个字符贺平生却不认识。
这些字符就像是活过来一样，它们不但围绕着贺平生旋转，还一个个的伸出了纹路，首尾链接在了一起。
很快，三十六字便连接成了一道符纹。
然后，这些字迹连接成的符纹猛地往中间收缩，最后啪的一下便贴在了贺平生的是身体之上。
“啊……”
一股灼热的疼痛直击灵魂。
贺平生忍不住大叫一声。
但是，也就这么一下而已。
下一刻，他就感觉一条暖烘烘的的规则落在了自己的体内。
这一瞬间，他睁开了眸子，明悟一切。
这不是一个神通，更像是一部功法。
这功法，不需要修行，直接就可以用。
名字为：混沌金经。
修行之后，可增强体力。
十二个字可以形容，那就是：聚万物之精气，化吾身之伟力。
修炼的时候很简单，吸取万物生灵的精气从而强化自身。
什么是精气。
那就多了。
可以是各种五行本源，也可以是灵丹妙药，但最好的，则是生灵的精血。
以精血，炼精气。
炼到极致之后，身形庞大堪比天地，一拳轰出可以打碎一界。
力大无穷，防御无敌。
“这是加强版的巫神金身啊……”
贺平生一阵激动。
但是，也有一个不好的消息。
那就是，这功法不需要修行自动上来就可以用，所以，也没有办法传承。
因为它的修炼机理很特殊。
比如说，你吞了某个生灵的精血，这精血不用炼化，自动会进入那三十六个紫金符纹字体之中，然后沿着符纹的纹路运行一周，便是炼化了。
若是想把这功法传给别人也不行啊。
别人去哪里弄这三十六个符纹去呢？
所以，这玩意只能自己修炼，无法传承。
除非自己死了之后，这三十六个符纹又被其他人得到。
收起了东西之后，贺平生把那刘墨林给喊了过来。
“贺道友，可以布置阵法了吗？”刘墨林看着贺平生。
贺平生把那些布阵的材料还给了刘墨林，道：“可以了……孤松山那边，你先过去，带火明过去帮你！”
“回头有空的话，我再去帮你，若是没空，我就不去了！”
“我让我朋友，再做一个阵盘给你用！”
打发走了刘墨林，贺平生又把弟子骆冰瑶给找了过来。
“师傅，什么事？”骆冰瑶拱手问道。
贺平生道：“当初咱们斩杀了凤族之后，我记得陨落的凤族几乎不计其数，那些尸身都去了哪里？”
“还有……凤族的精血！”
之前贺平生没有过问，但是这些物品不可能丢了。
骆冰瑶道：“凤族的十几个大乘帝境的妖帝的尸体，都被师尊您亲自给收起来了！”
“其余的尸体，是弟子命人收起来的，也有专门炼制精血！”
“但是这些精血，被我赏赐给了人族一部分，又有一部分用来沐浴那些凤族的凤卵了！”
“还剩下的，只有一成了！”
“您要吗？”
贺平生点点头：“给我拿过来试试！”
正好用这凤族的精血，试试三十六字混沌金经。
很快，骆冰瑶就把精血给拿过来了。
虽然只有一成了，可这一成，却也足足有六百多大缸！
所有的大缸，又都被她放入了那一个戒指中。
贺平生随意的取出了一缸来看了看，问道：“炼制的时候，有没有分级别？”
修为不同的凤族尸体，肯定精血的级别也不一样。
但是骆冰瑶却摇摇头，道：“没有……当初就混在一起炼制的，不分品阶！”
“好吧！”贺平生摆了摆袖子：“你可以走了……为师来融合一下这些精血试试！”
骆冰瑶走了之后，贺平生扑腾一下，直接跳入了这一缸的精血之中。
无数的精血，被他身上的符纹自动吸引，一缕缕的进入身躯之中，开始运转起来。
灼热！
温暖！
疼痛！
强大！
各种感觉在这一瞬间往贺平生涌了过来。
时间过得很快！
贺平生只用了三日的时间，就把这一缸的精血给吸的干干净净。
最后缸里只剩下了半缸清水。
其中的气血之力，全部被他吸入到了体内。
而贺平生则通过练习此法，感觉身体强度进一步增强，力气也大了。
如果非要量化的话，那他现在相当于一口气就把这功法炼到了元婴期。
没办法，实在是这一缸的血气之力太过浓厚。
当然了，越往后就越慢。
至于修行这个功法的好处，贺平生现在也知道了。
简单的说，这玩意就是炼体。
和【九毒炼金身】不同的是，它更强大。
同级别，力量更大，防御力更强。
而且，还有一个重要的点，就是修行这玩意，可以突破修为。