第578章 推测
“卧槽……”
“娘的！”
“你……你……”刘昊然伸出手，手指指着贺平生：“你小子……故意恶心我的是吧？”
“你你你……”
“好吧，你继续说！”
刘昊然骂骂咧咧的，就差暴跳如雷了。
“昊然太子别激动！”贺平生淡淡的道：“我只是道听途说而已，至于是真是假，等你听完了我说的故事之后，再做定夺！”
刘昊然道：“行……你接着说！”
贺平生继续道：“太子殿下可以想一想，那田瑶是何等身份，被凌辱之后，恶蛟肯定是不会给她活路的！”
“说来也巧，就在这三名恶蛟轮流凌辱那田瑶之时，有一名叫做贺平生的修士路过！”
听到这里，天羽太子的眉头猛地一抖。
他深吸一口气。
这个时候，他就已经确定，贺平生所说的事是真的了。
“然后呢？”刘昊然问。
贺平生道：“那贺平生也是个人族，不忍心看到同族人族女子被妖族蹂躏，于是便救下了那田瑶公主！”
“可结果……田瑶公主非但没有感恩，却为了让自己的丑事永远不公布于众，不但斩杀了整个天波湖中的数十万水蛟，更是将天波湖周围十万里范围内的生灵屠戮殆尽！”
“还要反过来击杀自己的救命恩人贺平生！”
“后来贺平生侥幸逃脱，然后天火神国便发布了针对贺平生的通缉令！”
“但，这通缉令上面，对于贺平生犯了什么罪，却只字不提，呵呵呵呵……”
“太子殿下！”贺平生说完，笑呵呵的朝刘昊然拱拱手：“晚辈知道的就这么多，如果您想了解的话，其实也不难！”
“那天波湖周围的情况，可以去调查一番！”
“还有，天火神国最近正在通缉贺平生，这也是事实！”
“至于此事是真是假，太子殿下您自己斟酌吧！”
说完，贺平生就拱手后退了几步。
不管怎么说，先把田瑶这个小贱人的婚事搅黄了吧，算是收回一些利息。
“娘的……卧槽……”刘昊然又开始骂骂咧咧了：“这特娘的……”
“其实！”天羽太子道：“昊然兄，被人下毒欺负，这属于无奈，倒也有情可原。但是恩将仇报到了如此程度，真的令人发指，恕我直言，这种女人到了咱们神鹤一族，恐怕也不是什么省油灯吧！”
“天羽，你特么……”刘昊然手指头点着天羽太子，道；“你说被人欺负凌辱，还有情可原？行，回头希望你也找个有情可原的吧……呵呵……这事我知道了……”
“我这就让我父亲派人暗地里查一下！”
说完，刘昊然还真的就当着贺平生几人的面拿出了一枚高阶的【同心符】，将贺平生刚刚说的事情说给了他父亲真羽神皇。
接下来调查的事，就不用管了。
“奶奶的，老子的好心情都没有了！”
“算了……那个啥……天羽老弟，你这是否也要前往帝城，赴妖帝陛下举行的【百羽宴】？”
天羽道：“是的！”
刘昊然道：“我也是！”
这是天鹏帝域！
天鹏妖帝是羽族，所以这次就邀请了数百个种族的羽族天骄，前往帝城参与百羽宴。
具体百羽宴是什么形式，那就不知道了。
“早就听说过老弟你的威名，你是黄鹤，我是白鹤！”
“咱们二人都是化神期！”
“虽然吧，我的修为比你高，但你却是天赋异禀的八九气运！”
“老弟，今日咱们两个就在这山野之中打一场，如何？”
“看看到底是你们黄鹤血脉纯正，还是我白鹤是神鹤一族的正统！”
刘昊然看向了天羽。
天羽身上顿时也升起了腾腾的战意：“好……就点到为止，只用法术神通，不用法宝！”
“可以！”
然后，二人均化出本体，一白一黄两只身躯百丈的仙鹤飞入虚空，开始大战起来。
到了化神期之后，可谓是一层修为一层天。
若是寻常的化神，哪怕是相差一层，打斗起来都是碾压之势。
更何况二人差了七层？
但好在天羽在天赋血脉上面比较强大，二人虽然差了境界，却也打的有来有回。
一道道强横的能量波动化为涟漪，横切虚空天地。
大地之上，无数树木被摧毁，巨石山峰被削平。
半炷香的功夫之后，二人也没有分出胜负来，倒是这片大地，被打的满目疮痍。
二人停手，又各自回到了贺平生所在的大石头上。
“呼……”刘昊然深深地吸了一口气，道：“世人传说黄鹤一族出了个绝世天才，今日一见果然是非同凡响……”
“我堂堂化神期八层，面对你居然无可奈何！”
“再过百年，等你突破几层，我便不再是你的对手了！”
天羽拱拱手：“承让了！”
“走了老弟，咱们到了百羽宴上面再见！”
刘昊然发动飞船，重新飞起。
贺平生和天羽也各自回到了船上，继续飞行。
“贺道友！”甲板上，天羽看着贺平生，一脸郑重的问道：“不知道我和贺道友打斗起来的话，贺道友要击杀我，需要几招？”
贺平生笑了笑：“天羽太子别开玩笑，我只是个元婴期的修士，如何能打得过您，您可是天赋异禀的化神！”
“呵呵……”天羽摇摇头：“别人或许不能，但是你能！”
“贺平生……我之前一直奇怪，那神皇为什么要通缉你？”
“原来是因为你看到了田瑶不堪的一幕！”
“皇室那边当初要杀你的人应该就是冰怡仙子吧？”
“她可是炼虚期一层的大能！”
“说句不好听的话，她就算是和我父亲对阵，虽然打不过我父亲，但她毕竟是炼虚修士，也能撑住三招以上！”
“你能在她手中逃走，足见你很强！”
“因为，我想在她手里逃走，都完全没有机会！”
说完，天羽继续看着贺平生。
贺平生摇摇头，脸色平静：“一个元婴，怎么可能从炼虚手中逃走？”
“太子殿下既然问了，那我也不瞒你！”
“当初要杀我的，的确就是那冰怡炼虚！”
“我之所以从她手中逃走，是用了一种【替死类】的宝物！”
“理论上说，我已经被她杀死了！”
贺平生实话实说！
天羽愣了几个呼吸，然后道：“居然是如此？”
“怪不得……如此，倒也说的通了。”
“呵呵呵……我还以为道友你真有对抗炼虚期的实力呢！”
“吓死我了！”
贺平生道：“对抗炼虚期，不可能！”
“太子殿下太高看我了！”