第1154章 谁输谁死
那是一个黑色的，正在从星际空间穿入大气层的急速运动的光点。
速度快的几乎令人发指。
轰……
下一刻，忽然就有一道磅礴如汪洋大海的神念从高空轰然落下，将贺平生锁定在了原地。
神念之强，竟让他无法移动分毫。
这一刻，贺平生只有一个感觉：渺小。
而且他知道，这神念的强度，绝对不是天仙、玄仙等级别的仙人能做到的。
必定是远超这些的存在，至少要是金仙。
卧槽……
贺平生都吐了！
我特么就用神念这么小小的扫了一下，便碰到了这么一个强大的存在？
不过还好，老子还好用神念扫了一下。
若不是用神念扫了一下，而是直接把聚宝盆给拿出来，那后果真的是不堪设想了。
此时此刻，贺平生无法移动分毫，他只能被定在原地等候。
大约十几个呼吸之后，那黑色的小点便化为了一艘庞大的星际星舰落在了贺平生的面前。
星舰上面立着两个人。
一个老者，一个年轻人。
老者呵呵一笑，他的神念收回，贺平生也就可以自由活动了。
但是看到了那年轻人之后，贺平生却大吃一惊。
这是……
王敦？
卧槽……
仙界这么大，这都能碰到？
“贺师弟……别说话……”
贺平生还没开口，对面王敦的声音便传入了他的神念中：“别说话，别开口……你不认识我！”
“听我的！”
贺平生没说话，只是用眼睛看了一下王敦表示确认。
“好小子，哈哈哈……老夫今日捡到宝了啊……”王敦身边站着一个身穿黑色道袍的老者，他的手中拿了一把拂尘。拂尘微微挥动间，那老者便将星舰给收了起来，继续道：“老夫还以为是个天仙，原来只是个地仙人啊！”
“你的神念，真是绝无仅有！”
“厉害啊！”
老者说话间收了星舰，然后带着王敦一步跨出就来到了贺平生的面前。
贺平生心里七上八下的不知道说什么好，只是拱手道：“见过前辈！”
他很想看看这老头子的修为，但是贺平生也知道，就算是用神念扫，必定也是毫无所获，所以他的神念并没有往老者身上蹭，但是王敦的修为却被他看到了。
地仙期十一层！
跟我一模一样？
不应该啊！
王敦这小子不是比我飞升早吗，为什么到现在还是地仙期十一层呢？
“老夫道号【采石】……”
“你可以喊我前辈，也可以喊我【采石仙君】……”
贺平生倒抽一口冷气。
采石仙君！
仙君！
仙界之中的称呼，是有严格界定的。
仙君的意思就是，眼前的老者修为已经到了永恒金仙的境界。
寿元无尽，不死不灭啊！
怪不得拥有如此强悍的神念！
“是……”贺平生再次拱手：“见过采石仙君！”
“你叫什么名字？”采石仙君问了一句，然后又道：“不用骗我，否则，你会后悔！”
“是！”贺平生道：“晚辈贺平生！”
“贺平生，很好！”采石仙君点点头，然后又问：“我看你的神念强大异常，已经堪比天仙后期甚至是巅峰的仙人了！”
“若说是天生的神念强大，老夫是不信的！”
“是不是修了炼神一类的神通？”
贺平生点头：“是！”
采石仙君直接朝着贺平生一伸手：“是什么样的炼神之法，居然有如此强大？”
“来……拿出来，给老夫瞧瞧！”
炼神之法这东西，普通层级的话，的确很鸡肋。能够增加自己三成神念，都是逆天的功法了。
可贺平生的神念增益，自然不止是三层。
他没有选择，只能将那【天狱锻魂诀】拿了出来，送到了采石仙君的手中：“回禀仙君，这就是晚辈修行的炼神之法，您请看！”
这是一枚玉简。
采石仙君将神念伸入玉简之中，下一刻就看到了里面的内容。
“哈哈哈……”他高兴的大笑了起来：“好啊……好啊……真的是绝世炼神之法，居然是高达极品的级别，完美啊！”
“可惜，只有六篇，若是九篇齐全的，那该多好啊？”
采石仙君看了一会儿之后，就把那玉简收了起来，道：“很好，既然你把这玉简送给了老夫，老夫就笑纳了！”
贺平生一脸苦涩。
这家伙真是不要脸啊，我特么都没说送给你，你就笑纳了。
“意外之喜，意外之喜！”
“呵呵呵……”
“哪怕禹皇星此行落空，老夫这次也不枉此行了！”
“嗯！”看了看贺平生，那老家伙又问：“你这东西是哪里来的？”
贺平生道：“这是晚辈家传的炼神之法，我的先祖当初曾经修到了太乙金仙的层次！”
“哦……”采石恍然：“原来如此，怪不得能有如此仙法！”
“你先祖呢？”
“现在可还在这禹皇星？”
贺平生道：“没了……先祖外出云游去了！”
采石道人脸色有些黑，他一时之间倒不敢轻易出手了，只是他身边的王敦，脸上浮现出了一道若有若无的笑意。
不过很快，这老者的脸色就恢复如初了。
他点了点头，心里一阵盘算之后，便毫不客气的指了指贺平生，然后又指了指自己身边的王敦：“这是王敦，他和你一样也是地仙期十一层的修为，而且战斗力相当强大！”
“我看你的神念如此强大，想必战斗力也不容小觑！”
“这样吧，小子！”
“你和王敦二人比试一番！”
“看看究竟谁的本事厉害！”
“你若是赢了他，老夫就将你收为门下弟子，好生培养！”
“你若是输给了他，呵呵呵……不好意思，老夫会就地将你抹杀！”
“别问我为什么？”
采石的脸上闪烁出一道狠辣。
他之前还顾忌贺平生所说的那个所谓的太乙金仙先祖，现在想想几乎不可能。
一个小小的禹皇星，若是有太乙金仙，还不早就名噪四方了？
所以，他很快就判断出了贺平生是撒谎。
贺平生脸色顿时苦了起来：“前辈，能不能不打，晚辈愿意将那炼神之法拱手相送，饶恕晚辈性命不行吗？”
“行啊！”采石道：“给你们一炷香的时间！”
“赢了的跟我走！”
“输了的，老夫一巴掌拍死！”
“去吧！”