第901章 贺平生都破防了
“你认错人了，我不是什么王敦！”
贺平生摇摇头。
没办法，虽说贺平生比较牛，但是王敦师兄的名头更为响亮。
特别是在天火大陆上。
这是事实！
呼……
看贺平生不是王敦，那九天老祖便松了一口气，道：“既然能出现在大伦明王身边，想必你和我孔雀一族渊源不浅，老夫好生提醒你一次，下次说话的时候注意点！”
“凤族老祖那是何等老神仙，岂可轻易羞辱？”
“此言若是给凤族听了，怕是你活不到明日！”
“罢了，还是说正事吧！”
九天老祖大袖一挥：“你们人族既然说我们的【九彩裂羽祭】是抄袭自你们，那你们可有证据？”
“真是滑天下之大稽，我九彩孔雀一族，岂能抄袭你们人族？”
“这九彩裂羽祭，是我们九彩孔雀一族的至圣老祖所书写，和我们那【九彩搏天斩】的绝世神通，同出于至圣老祖手下！”
本来，这东西是不是至圣老祖所写，大家谁也不知道，连九彩一族自己都不知道，但是为了给这东西找个扎实的出处，于是九天老祖一张口，就把这黄阶中品的神通安放在了至圣老祖的名下。
现在好了，我们有出处，有来处，还有传承。
你怎么说是你人族的？
贺平生笑了笑，道：“不急，我自然是有证据的！”
“胡尘，把证据拿出来，给几位妖帝看看吧！”
“不过，这些东西毕竟是我们人族的天阶功法，所以几位妖帝还请先发下天道誓言，不会学习和传播，我们才能给你们观瞻！”
“这个没问题！”天鹏妖帝第一个起誓。
发誓这种事，大家都比较忌讳。
但是，天鹏害怕啊！
他担心贺平生找他麻烦，现在好不容易有一个缓和和贺平生关系的机会，那决不能放过。
朱正焱也发誓了。
朱正焱毕竟特殊，他正常情况下也不可能发誓，但是自从得知自己的儿子朱玄伦转世成了贺平生的儿子之后，他整个人都变了。
二人发下了天道誓言，那九天老祖也发了誓。
“好……”贺平生道：“三位，你们自己看吧！”
胡尘将那两本天阶神通，分别送给了天鹏妖帝和朱正焱。
这两本的神通，就是贺平生用那【九彩裂羽祭】通过聚宝盆给强化来的。
没用多久！
大约过了一炷香的功夫，朱正焱和天鹏妖帝二人便各自的将神念从玉简中抽出。
二人脸色复杂。
“怎么样？”九天老祖看着二人。
朱正焱道：“同本同源，你们九彩裂羽祭和这两部神通，不能说一模一样，只能说是同本同源，吾等都是大乘帝境修为，窥视一眼便知道了，也没有必要去说谎的！”
“不错！”天鹏妖帝说的就更直白了：“九天道友，老夫说句不好听的，怎么看，你们家的这个神通，都是抄袭人家的！”
“这……”
九天脸色黢黑：“不可能……绝对不可能……我来看看！”
九天拿出了那两本功法，分出两缕神念进入其中。
半炷香的功夫之后，他的脸色就更黑了。
大家都是大乘帝境，一代宗师。
用眼睛一看就能看出来的东西，说谎是没用的。
否认也不行！
不能睁着眼说瞎话不是？
“这……”九天道：“这也不能说明是我们家至圣老祖抄袭，说不定是人族抄袭我们九彩一族呢？”
“哈哈哈哈……“朱正焱哈哈大笑：“九天道友可真有意思啊！”
“你们家一部黄阶的神通，好家伙，居然引得这么多高手都来抄袭？”
“大伦明王抄袭出了一部天阶的明王祭？”
“人族抄袭出了两部天阶的神通？”
“啧啧啧，那可真厉害啊……你们九彩一族怎么不自己也好好抄抄，抄个几部天阶的神通来？”
“级别在这里放着呢，谁抄谁还不是一目了然吗？”
“是啊，以老夫愚见，就是你们九彩孔雀一族抄袭了人族！”天鹏妖帝更直白。
从头到尾，大伦明王都笑吟吟的，一句话没说。
她就在旁边看着九天妖帝。
九天妖帝沉吟了半晌，然后深深地吸了一口气，看向了贺平生：“抱歉，这位人族的小辈，老夫以为，你们人族的这两部神通来源于我们孔雀一族的【九彩裂羽祭】，所以，请你们将这两部功法归还我九彩一族！”
贺平生笑而不语。
因为……他知道这东西是真的来自于孔雀一族。
但旁边的胡尘都要气炸了：“你这个老不死的东西，你可真不要脸！”
“我胡尘行走江湖一万多年，自以为脸皮已经天下无敌了，可跟你一比，还是小巫见大巫了！”
“好好好，你说我们人族的神通属于你们？”
“行……那我问你们，你这【九彩裂羽祭】是不是用我们人族的文字写成的？”
“你们用了我们人族的文字，所有都是我们的！”
“全是我们的！”
胡尘也是给气疯了，所以才如此不理智。
“这个……倒也未必！”那九天妖帝缓缓的摆了摆手：“根据我们九彩一族的记录，上古时候，我九彩一族就出现了一名名为【仓颉】的先祖，创造了文字，要说这文字是你们人族创造的，此事尚且存疑！”
“啥玩意？”胡尘怒不可遏、拍案而起：“仓颉可是我们人族至圣先师！”
“不对！”九天道：“仓颉是我们九彩一族的！”
噗……
这次，贺平生都忍不住要吐血了。
大伦明王捂着胸口，道：“别……别挣了……本宫感觉胸闷，我先退下了！”
“贺道友，我们也走了！”
“贺道友，再见！”
朱正焱和天鹏妖帝起身离开。
“我也走了！”贺平生站起来：“今天心里堵得慌……胡尘你把这里的烂摊子收拾一下，老子去宰两个凤族！”
说完，贺平生直接离开。
大殿中，转眼之间只剩下了三个人。
慕寒、胡尘和九天。
九天眉头皱了起来。
刚刚朱正焱和天鹏二人，居然喊这厮道友？
一个合体期，如何当得起妖帝的【道友】二字。
等会……
贺道友？
这……
九天心中猛地一动。
“那个……胡尘道友！”九天拱拱手：“刚刚这位，可是……贺平生？”
胡尘冷然一笑。