第160章 逃跑
冷静下来之后，很多事情也就想通了！
比如说，前段时间，老头子为什么要布置那个九阳阵。
之前贺平生不知道。
但是现在，他有了一些猜测。
九阳阵，可以驱散阴邪。
这是老头子自己说的。
那问题就来了，那么大的一个太虚神殿，都用了几百年了，什么时候有过阴邪？
哪里有阴邪？
为什么要驱散阴邪？
原来在这里！
夺舍！
夺舍乃是阴邪之事，若是不加以阻拦，阴气便会从太虚神殿上面直冲出去。
到时候整个太虚门所有的弟子都知道老祖在夺舍！
这影响多不好？
而现在，有了九阳阵，所有逸散出去的阴气都会消弭不见。
原来九阳大阵是这个作用！
还有！
左边的偏殿里面，老头子准备了各种各样的丹药，从筑基期到元婴期的都有，除了破化丹，其他一切俱全。
本来还以为真是给我贺平生准备的。
现在看来，根本不是！
是给他自己准备的。
为什么？
因为老祖夺舍之后，他的修为便会继承我贺平生的修为，到时候只有区区筑基期一层。
而我又是个五行灵根，修行必须依靠丹药。
所以他才准备这么多丹药啊。
这个老不死的老东西！
娘的！
口口声声说自己仁义道德，不去夺舍任何人，也不把那骇人的太虚大玄经传给自己儿子。
怪不得不传给他亲生儿子！
原来是自己要做这阴损的勾当。
对了！
这老东西应该是练成了那【太虚大玄经】的，可他又不是五行灵根，如何能练成这大玄经？
贺平生想到了，他之前说过，不是五行灵根的修士想要练成大玄经，必须吞噬一个五行灵根修士的灵根。
这……
也就是说，这老东西曾经吞掉别人的灵根。
他从来都不是什么好人啊。
走……
逃走！
一定要逃走。
而且要尽快。
但问题来了。
怎么逃？
贺平生躺在自己的蒲团上，开始仔细的思索起来。
不能盲目的逃走。
慌乱之下直接跑，那岂不是羊入虎口？
元婴期大修士的恐怖之处，是别人想不到的。
必须要做出一个详尽的计划才行！
贺平生闭上眼睛，细细的思索起来。
一天！
两天！
三天！
想了足足三天的时间，一个堪称完美的计划，被贺平生给想了出来。
他走出大殿，化为流光落在了秀竹峰上！
又是【真灵殿】。
“师弟，什么要紧的事，你快说，急死我了……”赵灵儿听贺平生说是要命的事，顿时急不可耐。
贺平生却没有透露，只是道：“你去把徐昆仑喊过来，我再说这事！”
“好！”
赵灵儿又跑出去，将徐昆仑给喊到了真灵殿中。
关上了大殿的门，又把所有的阵法全部打开。
“师兄，师姐……小弟碰到了生死危机，向你们救命来了！”
“你们也别问我为什么？”
“只要按照我说的去做就可以了！”
……
午后！
贺平生来到了无为道人的大殿中。
“你倒是个稀客！”无为道人盯着贺平生，脸上浮现出一丝冷笑来：“老东西闭关了，让你传什么法旨给我？”
“你说吧！”
“是不是让我自裁了？”
无为身上闪烁着淡淡的杀意。
贺平生笑了笑，道：“他……没有闭关！”
“什么？”无为道：“没闭关，那他在干什么？”
“不知道！”贺平生道：“他在太虚神殿之中，布置了一个巨大的阵法！”
“我也不知道他要做什么！”
“但是，我觉得跟闭关完全是没有关系的！”
无为的眸子微微一眯，问：“你为什么要告诉我这些？”
贺平生道：“因为害怕，你怕老头子把那【太虚大玄经】传给我，其实我也怕！”
“说实话，我并不想修那个东西！”
“为什么？”无为道；“那可是人人都梦寐以求的东西，修了之后，你就可以天下无敌！”
“我爹还不是一个真正的五行灵根，他就已经打遍道玄联盟无敌手了！”
“若你修了，前途不可限量啊！”
贺平生摇摇头，道：“这正是我担心的地方！”
“他把这东西传给了我，回头他走了之后，你肯定第一时间会把我拍死！”
“对不对？”
贺平生冷眸看向无为。
无为哈哈哈大笑：“看来，你也不是那么敦厚嘛？挺聪明的！”
贺平生道：“所以我不想死！”
“这是进入太虚神殿的钥匙！”
“你自己进去，跟老头子谈吧！”
“就说是我自己愿意放弃的！”
无为盯着贺平生手里的几块牌子，道：“你不会骗我吧？”
贺平生道：“我能骗你什么？”
“骗你进入太虚神殿，让老头子杀了你？”
“老头子会杀你吗？”
“你不会连这点勇气都没有吧？”
“哈哈哈……”无为哈哈大笑：“还有我不敢的？”
“贺平生……等着吧，回头若是事成，老子让你继续做太虚门的小祖宗！”
“走了！”
无为拿着那进出太虚神殿的钥匙，化为了一道光，落在了太虚神殿前面的广场上。
而这个时候，贺平生早就御剑飞走，然后随随便便落在了某个山头，拿出了那【隐身符】啪的一声拍在了自己的身上。
一动不动！
他整个人，顿时化为了虚无。
然后就是等待了！
耐心的等待。
等待一个消息。
本来贺平生预测这个消息半个时辰之后才会到达，可是没想到居然这么快。
一炷香的功夫之后，便有一道讯光落在了他的面前！
讯光是徐昆仑发出来的，上面只有一句话：“我看到了老祖……”
“呼……”贺平生深吸一口气，然后一跃而起，从这无名山头跳入了万丈深渊，然后御剑飞行，往和徐昆仑相反的方向飞去。
他飞行的高度非常低，几乎紧贴着山脉。
这样，便不会引起什么人的注意。
到了距离太虚门大约五十里之外，贺平生放弃了御剑飞行，直接翻手之间拿出了一枚青色的飞舟：穿云舟！
咔哒！
咔哒咔哒……
五块灵石被他镶嵌进入了穿云舟的灵石卡槽之中。
全是中品灵石！
然后穿云舟便以无与伦比的速度飞了起来，越来越远。
足足飞了半日之后，寻思着怎么着离开太虚门也有万里之远了，贺平生这才松了一口气。
老东西，并没有追来。
完美计划，逃跑成功了！