第1814章 分钱了
“走……出去看看！”
贺平生又从那台阶上站起来，带着老曹慢悠悠地往外走：“好久没喝茶了，走……去你老外甥那边喝口茶水！”
“你别说，他的那个茶还真是有点不一样的味道！”
嗖……
说话间，贺平生飞入高空。
老曹也跟着飞了起来。
从虚空往下面看，整个家族被一个庞大的阵法光膜所包裹。
“呦……”贺平生有些震惊：“这是……三品的护山大阵啊？”
“是啊！”老曹笑呵呵地说：“防御是一个家族的重中之重，我和苏夫人商议之后，就购买了一套护山大阵来！”
“最后在炼前辈的帮助之下布置完成！”
“还有家族之中的建筑，道路，夫人们的大殿等等，我也一一都做了改造！”
贺平生忍不住颔首：“不错，老曹……你果然是个会经营的！”
怪不得这些年挣到的钱只留下了四十亿，原来都是花在了有用的地方了。
说话间，二人落在了老刁的外殿门口。
此时此刻老刁正立在门口训斥几名家族弟子。
看到贺平生过来，他立刻换上了一副讨好的笑容，道：“公子来了啊……”
“行了你们几个，都滚吧！”
“下不为例啊！”
那四五个弟子抱头鼠窜。
贺平生问：“怎么了这是？”
老刁道：“咱们老贺家有禁令的，所有弟子外出均需要报备开具外出令牌，这几个家伙鬼鬼祟祟的想要偷偷跑出去，被我给抓了个正着！”
“不过这都是小事，不劳公子费心！”
“嘿嘿嘿……大舅，您也来了！”
“嗯！”老曹点点头，一脸严肃的道：“以后正式场合要称职务，不许喊我大舅！”
“是！”老刁立刻立正，态度瞬间就端正了：“见过公子，见过曹长老！”
“嗯！”曹长老道：“走吧，进大殿说！”
“我和公子要谈点事，你给我弄点茶水来……”
“要好茶啊……”
“哎哎哎……”老刁道：“两位请！”
贺平生和老曹进入外殿，然后找了个小桌子正襟危坐。
之后老刁泡了两杯茶，恭恭敬敬的端到了贺平生和曹志伟面前。
贺平生谢过之后，就迫不及待地拿起杯子喝了一口。
嘶嘶嘶……
这一口入喉，那种直击灵魂的感觉又来了。
什么感觉不太好描述，反正就是那种身子一抖，似乎将亿万烦恼都抛到了脑后的感觉。
整个人仿佛经历了一次超强的洗涤。
“滋滋滋……”旁边的曹志伟就没有那么多讲究了，直接一口气喝了个通透。
“这茶……也没有什么特别啊！”
他有些愣愣的看着贺平生，不明白贺平生为何会有这么大的反应。
贺平生眉头一皱：“不是啊……你不觉得，很特殊吗？”
他又喝了一口。
嘶嘶嘶……
那种直击灵魂宛若触电一样的感觉再次来临。
一口！
两口！
三口！
每一口都有感觉，而且似乎这种感觉一次比一次强烈。
贺平生甚至不敢大口喝，就这么小口地泯。
看得旁边老曹一阵牙疼：“好好好……你给我的茶跟给公子的不一样，老外甥，你告诉我，我还是不是你大舅了？”
老刁张大了嘴巴，问道：“不是……称职务吗？”
“滚你娘的……”
“再给我倒一杯！”
老刁苦着脸又给老曹倒了一杯。
老曹再次尝试：还是一样的味道。
“真是奇怪了啊……”老曹看着贺平生，忍不住将贺平生的杯子拿起来，道：“公子……我尝尝！”
说完也不等贺平生同意，就喝了一口。
“滋滋滋……”喝完之后这厮眉头微微一皱：“没用啊……跟我的是一样的！”
“我怎么没感觉？”
贺平生一脸嫌弃地看着自己的杯子，道：“可能是……你喝的太急了，小口试一试！”
老曹又小口试了试，发现仍旧没有变化。
“你把你那茶叶拿过来给我瞅瞅……”老曹看着老刁。
老刁于是拿出了一个戒指，然后从戒指中取出了一枚玉盒。
玉盒打开，里面就这么横七竖八放着一堆茶叶。
一片一片，翠绿如玉。
曹志伟拿出一片看了看，道：“这不就是咱们神界最普通的一品神茶嘛……我记得叫什么【苦参差】。”
老刁道：“大舅眼光独到，正是此物！”
“啪……”老曹直接将玉盒给合起来，然后囫囵个儿递给了贺平生，道：“公子，您先拿去喝，回头我让老外甥再去采购一些！”
老刁也一脸讨好地道：“公子您尽管拿走！”
贺平生也就不客气了，将这些茶叶尽数拿走。
但他心里也纳闷：这老刁人老了记性也不好，不是说是云雾茶吗，怎么又变成【苦参差】了？
“好了……不说茶叶的事了！”贺平生道：“说说神金吧，咱们老贺家现在一共有多少弟子了！”
这次不等老曹说话，那老刁就道：“回禀公子，除了您的夫人和亲传弟子之外，一共还有外门弟子六百人！”
“六百人！”贺平生点点头，道：“行……分钱！”
“这六百人，每人分三百万神金！”
“老曹，这事你来办，每人转三百万！”
“这……这这这……”老曹急了：“公子啊……为什么要这么做？”
“一个人三百万……这帮小子能高兴疯了啊！”
“你知道什么概念吗？”
“那就是……十八个亿啊！”
贺平生眉头微微一皱：“可不这么做又能怎么样呢？人家中行家把咱们摸得死死的，盯着这块肉非吃不可！”
“既然左右都要无，那还不如分给弟子们呢！”
“这十八个亿分给弟子们，剩余的那些，嗯……我妻子乔慧珠分五亿，其余的夫人每人三亿，弟子一亿，周青眉也给一亿，再剩余的你和历沧海二人每人分一亿，其余的打在我铭牌上！”
“这就差不多了，如果还有剩余，就放在家族铭牌上面吧！”
“行！”老曹咬咬牙，道：“分了倒是没问题，可回头如果中行家的人来了，咱们怎么交代？”
“这个容易！”贺平生笑了笑，道：“就跟他们说，咱们现在手上也没有神金了，只能分期偿付！”
“这样吧，每次秘境开启，我们支付一个亿！”
“如此秘境开启四十次，咱们就可以付清了！”