第七十八章 皇后临朝
皇帝病倒，给了皇后可乘之机。
按照大周祖制，皇帝若不能理政，由太子监国。太子年仅八岁，无法独立处理朝政，因此需要大臣辅佐。而皇后的父亲王太师虽然被革职，但皇后本人作为太子生母，顺理成章地成为了“代政”的人选。
朝堂上，皇后坐在珠帘后面，太子坐在龙椅上，文武百官分列两侧。
“诸位爱卿，陛下龙体欠安，太子年幼，本宫代为理政。各位有事早奏。”皇后的声音从珠帘后传出，带着一丝得意。
沈念站在文官之列，面无表情地看着珠帘后面那个模糊的身影。
她知道，皇后等这一天已经等了很久。
“陛下病重，皇后临朝”——这就是皇后的计划。先毒倒皇帝，然后以太子生母的身份掌控朝政，最后再慢慢收拾沈念。
好一个一石二鸟。
“皇贵妃林氏。”皇后的声音突然点名。
沈念出列：“臣妾在。”
“陛下病重，宫中事务繁杂。本宫听说你最近经常出宫，不知在忙些什么？”
沈念不卑不亢：“臣妾出宫是为了查办王家的案子。”
“王家？”皇后冷笑，“王家已经被查办了，还有什么好查的？”
“王太师虽然被革职，但王家的余党还在。臣妾奉陛下之命查办此案，不敢懈怠。”
皇后沉默了片刻，然后说：“陛下现在病重，查办王家的事暂且搁置。本宫会另派人接手。”
沈念抬起头，看着珠帘：“皇后娘娘，查办王家是陛下的旨意。陛下虽然病重，但旨意还在。臣妾不敢擅自停办。”
珠帘后的皇后眼中闪过一丝怒意，但很快压了下去。
“皇贵妃说得有理。那你就继续查吧。但本宫提醒你，不要太过分。王家已经倒了，没必要赶尽杀绝。”
沈念行了一礼：“臣妾明白。”
散朝后，秦子恒追上沈念。
“娘娘，皇后临朝，我们的处境更难了。”
沈念点头：“我知道。她不会让我们好过的。所以我们要加快速度。”
“陛下的诅咒……”
“我已经让影妖去查了。下咒之人应该就在宫中，而且离皇后很近。只要找到他，就能顺藤摸瓜，拿到皇后下咒的证据。”
秦子恒压低声音：“娘娘，如果皇后真的下咒害陛下，那就是弑君之罪。这可是死罪。”
沈念微微一笑：“我知道。所以我们要拿到铁证，让她翻不了身。”
两人对视一眼，心照不宣。