第1562章 混沌道种
榆木道人像是看怪物一样地打量着贺平生。
“不是吧？”
“这么厉害？”
“你只是个太乙金仙啊！”
“你那个奴婢，也只是大罗金仙……卧槽……卧槽……”
“我知道你的奴婢怎么来的了！”
“嘶嘶嘶……”
榆木道人扑腾一下，身体又狠狠地摔在了座位上。
之前，很久很久之前，他也怀疑过，贺平生这个大罗金仙期的奴婢是怎么来的。
一个太乙金仙，你怎么能弄个大罗金仙做奴婢呢？
榆木道人想过贺平生在仙界背景强大，想过这个女人是他从仙界带过来的。
甚至想过贺平生在某些方面有特殊的本领。
可从来没想过，贺平生能够越阶战斗和越阶碾压。
现在，前前后后的事情串联起来，他突然悟了。
雷帝啊！
那可是雷帝，天墟之中第一仙帝，道元之下第一人。
贺平生的奴婢怎么可能打得过雷帝。
那么现在看来，真相只有一个：贺平生！
这小子，区区太乙金仙巅峰，就可以镇压雷帝？
嘶嘶嘶……
那……
等他踏足大罗金仙还得了？
怪不得，怪不得无数年来无数人，都无法领悟混沌道法，这家伙居然可以领悟。
这绝对不是天资聪慧这么简单，天底下的聪明人并不少。
这是气运啊！
奶奶的，我眼前的这个家伙，到底是个什么人啊？
“贺……贺……贺老弟……厉害啊！”榆木道人感觉自己说话都不通畅了，他四仰八叉的坐在椅子上，对着贺平生竖起了大拇指。
贺平生笑了笑，道：“榆木道友还要替我保守秘密，咱们这个第一仙帝爱面子，万万不可泄露出去！”
“是是是！”在榆木道人眼里，这哪里是第一仙帝爱面子，这是贺老弟怕别人知道他的本事呢！
好，我一定不会泄露出去。
“贺道友……放心，这件事绝对不会从我榆木道人口中泄露出去！”
“嗯！”贺平生站起来伸出手，在榆木道人的肩膀上拍了拍，道：“你不错……我拿你当朋友！”
“好好活着！”
“总有一天，我带你回到仙界！”
“啊？”榆木道人浑身颤抖，这一刻瞬间泪流满面：“真……真的吗？”
“我还可以看到那个糟老头子？”
“什么时候，什么时候可以回去，呜呜呜……”
榆木道人站起来，双手扯着贺平生的袖子不停的晃动。
贺平生脸色淡然，道：“相信我，应该不远了……”
“榆木道友不用激动，你先回去，我要盘算凝聚道种的事情了！”
榆木离开了！
贺平生并没有凝聚道种的打算。
以他的计划，是先等温不晚。
什么时候看到温不晚转世，将她带到自己的身边，什么时候再开始凝聚道种。
也不在这一时半会，不是吗？
可贺平生无论如何也没想到，就在他放松心境，没有刻意想着凝聚道种的时候，他体内那无数混沌道法，居然自行地凝聚了起来。
“这……”
正在大殿之中喝茶的贺平生心中猛地一惊，赶紧盘膝坐地。
他没有注意到的是，所谓的道种，指的是对于道法的独到见解凝聚。
如今贺平生已经根据自己对于混沌道法的独到见解自创了一式神通，自然早就具备了凝聚道种的资格。
有些事情，潜移默化，早就冥冥注定。
突然带来又无法拒绝，贺平生只能苦笑着坐在虚空，开始了一场临时的道种凝聚。
他的体内，识海中，无数混沌道法宛若万川归海，往识海中心流淌过去，然后缓缓开始凝聚。
砰……
贺平生将剩余的所有天道功德，在第一时间吞入体内。
凝聚道种若是有天道功德相助，速度自然快上不少。
一年，两年，三年……
七十多年之后！
贺平生的道种即将成形，他大殿外面忽然传来了一道熟悉的声音：“公子，奴婢有急事求见！”
贺平生那平静的脸色瞬间一黑，道：“本公子在凝聚道种，何事？”
外面是乌娜娜。
乌娜娜道：“已经有了主母的消息，上个月，关心仙王后宫之中生出了一位小公主，小公主出生之时紫霞漫天，天地异象凝聚！”
“奴婢听说之后第一时间前去探查，发现那小女孩体内投射出的气息，和当年的主母魂魄，几乎一模一样！”
贺平生刚刚听到温不晚的信息，差点道心崩溃。
怎么偏偏不早不晚，这个时候降生在关心仙垣？
但稍微一想就明白了：不怪温不晚，人家是按时来的，是我自己偏偏这个时候凝聚道种啊。
后来听说温不晚重生在关心仙王的宫殿之中，他又松了一口气。
不管怎么说，短时间内应该没有危险，毕竟是仙王宫中出生的公主，又是带着天地异象的。
还有伴生之宝。
这种女儿不被宠才怪呢。
“不用过多干涉！”贺平生道：“仔细在外面盯着即可，有状况第一时间告诉雷帝！”
“我现在走不开，我要凝聚道种！”
“去吧！”
支开了乌娜娜，贺平生继续凝聚道种。
一年！
两年!
三年！
又三十二年过去了。
三十二年之后，贺平生体内，忽然就有一道磅礴的能量轰然而出。
五百万丈大小的庆云从他体内轰然而出，冲出了大殿，冲出山谷，甚至冲出了这殷盼星。
殷盼星上，无数仙人的目光看向了此地。
正在闭关凝聚神晶的雷帝和敖齐二人齐齐地飞入虚空，看着贺平生头顶那席卷大半个星球的庆云，震惊得无以复加。
“嘶嘶嘶……”敖齐身体颤抖：“师傅，师傅……你看……他他他……他在凝聚道种啊！”
雷帝整个人都麻了：“不错……正是在凝聚道种！”
“天哪，这到底是个什么样的怪胎？”
雷帝一直以为，贺平生不是太乙修为。
他觉得贺平生肯定是故意隐藏修为扮猪吃老虎，否则怎么可能击败他这堂堂天墟第一仙帝。
可现在，人家凝聚道种了。
不是太乙金仙还能是什么？
雷帝麻了！
我……天墟第一仙帝，第一大罗金仙，战斗力无双，道元之下第一人。
居然被一个太乙金仙镇压了？
为什么？
怎么可能？
这厮到底是个什么怪胎？
这一刻，雷帝不能理解，也无法接受这样的现实。