第272章 元婴瞬移
如程老伯这种，对于修真界常识懂得不多的修士毕竟是少数。
只要是常在修真界走动的自然能一眼看出，这烟气就是阴气。
而修真界中，玄门和魔门势不两立，这阴气一般情况下都会被视为魔门之物。
所以很快，贺平生的炼丹铺门口就聚集了很多人。
大家都在这里指指点点。
连隔壁红月商会的凌志往都来了。
凌志往看着贺平生，问道：“徐道友，你这是在做什么？”
“还不赶紧将这阴气给灭了？”
“不然等会城主府的人过来，你就麻烦大了！”
贺平生一脸苦笑：“我……我也不知道啊，屋里有个客人，他借了我的道场！”
正说着，虚空之中猛地飞过几道流光。
几名身穿金色道袍的修士，一个个立在了贺平生头顶。
他们的修为或许不太高，但是身上的衣服却令人忌惮。
“坏了！”凌志往道：“说什么来什么，城主府的巡逻护卫来了……”
贺平生皱着眉头看向空中。
一共来了一小队，六个护卫。
为首的一人是筑基期八层修为。
其余的，则是筑基期初期。
修为不高，但是却令人忌惮。
“太虚炼丹铺掌柜的在不在？”那队长看着众人。
贺平生赶紧举手：“在在在，是我！”
“是你？”队长问道：“里面怎么回事？”
“为什么会有这么大阴气？”
贺平生道：“我也不知道，贫道将道场借给了一个客人，客人说是在里面救人，至于为什么会冒出这么多阴气，我也不知道！”
“哼……”
那队长冷哼一声：“不知道？”
“行……既然你不知道，那就让本座将这邪魔歪道拿下吧！”
“诸位，准备！”
六人各自祭出宝器，正要出手。
忽然，这屋里就走出了一名身穿白衣的老者。
老者鹤发童颜。
白发如雪，白眉平直。
但是他的面容，却如同婴儿一般。
细看之下，无论是眼睛还是嘴巴，亦或者是鼻子，都还挺好。
可这五官组合起来之后，就显得有些格格不入了。
只能用丑陋二字来形容。
正是那米家老祖，金丹期的米藏渊。
至于米藏渊是金丹期几层，贺平生也不知道。
他对米藏渊很敬重，所以从未去扫过米藏渊的修为。
米藏渊一步跨到了空中，然后对着那队长道：“贫道的亲人因为少了一缕魂魄，此刻正在融魂，所以会引起一些阴气翻腾，但是我可以保证绝非什么邪魔歪道！”
“给我两个时辰的时间即可！”
“两个时辰之后，你们便知晓了！”
米藏渊很客气，甚至还对那筑基期的队长拱拱手。
筑基期队长眸子微微一缩，道：“不行……现在我就要进去看看！”
“你敢……”米藏渊道：“我不管你是城主府的什么狗东西，别给脸不要脸就行！”
“你若是敢擅闯，别怪我不客气！”
“不客气？”队长冷笑：“那又如何？”
“哼……这里可是红石城！”
“在红石城中，即便是元婴期的老祖，也要给我老老实实的，否则城主府的雷霆之怒，你承受不起！”
“区区金丹，何足挂齿？”
也不知道那队长如何知道米藏渊是金丹期，他一步跨出，就要落下。
米藏渊却毫无顾忌，一挥袖子，便有一团浩大的灵力轰出，砰的一下，就把那金丹期的修士给轰出了数十丈之外。
他倒是留了手，没有杀人。
“好啊，你居然敢打城主府的卫队？”
“疯了！”
“你绝对疯了！”
“等着死吧！”
那队长从地上站起来，气的脸色发白，然后直接点燃了一缕烟火飞出。
很快！
数十名城主府巡逻人员前来。
又有一名身穿黑色道袍的老者，落在了这一方虚空。
贺平生的神念扫过，他发现这老者也是一名金丹期，而且是金丹期十一层。
嘶嘶嘶……
这么高？
担心米藏渊不是这老者的对手，贺平生的神念又在米藏渊的身上扫了一下。
这个时候，他才知道米藏渊的修为：金丹期十二层。
米藏渊居然是十二层？
这……
为何不突破呢？
贺平生觉得，米藏渊已经突破了瓶颈，如今只需要服用一下那【破化丹】，就可以破丹化婴了啊。
为何不去突破元婴境界呢？
难道是，突破失败了？
“道友何故如此？”黑衣金丹看着米藏渊，道：“不管什么原因，打我城主府的修士，都是不对的！”
米藏渊淡淡的道：“贫道以还魂之术在此救人，出现阴气实属意外！”
“给我两个时辰，此事就可以结束！”
“若是有人胆敢坏我大事，今日有死而已！”
说话间，米藏渊身上浑厚的气势猛地撑开，扫向四方。
那黑衣金丹点点头，道：“我不是你的对手！”
说完，黑衣金丹的神念展开，以神念传送的方式，将这里的消息送到了城主府。
几个呼吸之后，就有一名身穿青衣的女子，忽然凭空出现在了虚空中。
这……
众人无不震惊。
凭空出现？
怎么可能？
“我知道了？”有人道：“瞬移……这是元婴期大修士才有的瞬移神通！”
众人随即恍然。
这是元婴啊。
贺平生自然也知道，传说修为突破到了元婴之后，就可以施展道法，借天地之力为己用。
这瞬移，便是元婴期修士的最重要的特征之一。
一念之间发动空间之力，便可以将自己传出万丈之外。
就是这么牛。
当然了，据说这种瞬移，也只是看着花哨而已，施展的时候却极为耗费神念。
“本宫念你修行不易……”女子冷然开口：“立刻将这里面的融魂之术给我停了！”
“就此离去吧！”
“红石城中，绝不允许出现此等之事！”
“前辈息怒！”身着白衣的米藏渊朝那青衣女子拱拱手，道：“请让晚辈解释一下！”
“晚辈的妻子练功的时候出了岔子，三魂之中的一魂丢失，如今我求这炼丹铺的主人帮我炼制了一枚【天香丹】，便情不自禁的在此地施展了融魂之术。这是我的错，但前辈明鉴，这融魂之术，并不会给任何人带来任何的灾难！”
“而且很快，再有一个多时辰就可以完成！”
“还请前辈宽恕！”