第1320章 诸子回归
“这……怎么会这样？”
“不可能吧！”
“这些消息准确吗？”
“这个世界到底怎么了？”
“一下子怎么突然出现这么多的金仙期天才，这是真的吗？”
慌了！
西陵家这个最大的大殿中，十几个长老，从未有过的慌张。
前几日，他们还在为西陵家出现一名八品血脉的绝世天才而欢呼雀跃，那个时候，他们觉得这金羽之会的第一名手到擒来。
可谁又能想到，仅仅只是过了数日之后，一切都变了。
所有人都慌了。
“诸位，诸位静一静！”西陵业勉强从自己的座位上站起来，道：“这几天发生了太多的事情，我们要先稳住阵脚！”
“眼下千头万绪，必须处理！”
“第一个……是……天辰，你现在，立刻马上去闭关，争取在金羽之会召开的时候，把修为提升到金仙八层以上！”
“有信心吗？”
天辰拱拱手，道：“是，大长老，我有信心！”
“因为在玄仙期的时候，弟子已经悟了很多大道法，所以我金仙前期不用破道障，肯定势如破竹！”
“好，去吧！”西陵业挥挥手，那天辰圣子也就离开了。
等天辰圣子走了之后，西陵家继续道：“不管怎么说，天辰也是八品血脉！”
“这次金羽之会，会有十个名额前往大角仙域！”
“虽然到处都是天才的身影，可我们西陵家就未必不能拿到一个名额！”
这么一说，众人纷纷点头。
毕竟，一共有十个名额呢！
“接下来！”西陵业道：“两件事，必须当务之急的处理！”
“第一件事，是找到那个斩杀天涯的贺平生，无论如何，也要找到他……”
“第二件事，就是骆冰瑶的师傅……那厮身手不凡，我们已经和他交过手了！”
“若是老祖不出动的情况下，咱们很难将他杀死，广目仙城这方地盘，咱们要不要给他？今日须得商议出一个章程来。”
接下来，整个大殿中七嘴八舌开始商议。
西陵业主张放弃广目仙城，毕竟贺平生不是好得罪的，而且他可是亲自和贺平生交过手。
不过，其他不少长老没有见过贺平生的恐怖，所以他们的态度非常强硬，认为绝对不给。
最后，西陵业将和贺平生战斗的情形还原了一下，所有人都不说话了。
然后大家一致决定，先把广目仙城给贺平生和骆冰瑶师徒，然后等，等什么时候老祖出关了，再去解决贺平生这个隐患。
……
纷纷扬扬的大雪一连下了十几天之后，在某个傍晚忽然放晴了。
五行仙宗某个山峰上，一眼看去白皑皑的一片，可天空却并没有一丝儿的云彩。
碧空如洗，湛蓝湛蓝。
一只足有丈许大小的猛禽，猛地从旁边山崖上一株老松树的树顶冲天而起。
那松树在猛禽的冲击之下，摇摇晃晃，一坨坨的雪团就此落下，在虚空被山风一吹，又化为了一片雪花。
更远处，一座巍峨的雄山露出脊梁，被落日晚霞一照，山体一面宛若镀上了一层金色。
“好一个，日照金山！”
某个山崖的石头上，贺平生一袭青衣，悠哉悠哉地躺在躺椅上面晃晃悠悠，好不快活。
如今的他，修为已经来到了金仙期八层。
而距离那金羽之会召开的日子也不远了。
之所以闭关一千三百六十多年，仅仅突破了两层，关键还在这【悟道】二字上。
悟道难，难于上青天。
对于贺平生来说，领悟时间道法则是更难。
金仙期七层和八层的道障突破，贺平生都是领悟时间大道法突破的。
因为领悟了些许的时间大道法，如今他那【时之瘫痪】的神通经过几番修改又强化之后，终于可以使用了。
而且这么多年的闭关，贺平生也不只是突破两层而已，他还把神念修到了金仙期八层，炼体修到了金仙期八层。
“回头还要去弄一本炼神的功法！”贺平生喃喃自语：“目前修炼的这个，太乙金仙篇完了之后，后面就没了！”
正在这个时候，一道红光从天际飞来，落在贺平生的面前。
“父亲！”一名身穿火红色道袍的女子，满脸欣喜的看着贺平生。
看到女子，贺平生也笑了：“雨晴啊……闭关这么长时间，修为进步了没有？来来来……让老爹看看！”
雨晴的表情有些扭捏，道：“爹……没有，我……我太笨了！”
没错，贺平生的儿女又寻来了一个！
那就是贺雨晴。
当初贺平生在灵界的时候参与石台之会，和误入梦中的大伦明王生下一个虚幻的女儿贺雨晴，后来大伦明王和贺平生真的结合，生出来的女儿和梦境之中的女儿几乎一模一样，所以也取名为贺雨晴。
贺雨晴当然也飞升了。
不过，千年前贺平生找到贺雨晴的时候，她的修为才刚到地仙期巅峰而已。
这些年在贺平生和孔娇娇的刻意培养之下，这丫头的修为也算是突破了，来到了天仙期。
不过，千年的修行，也只是让她修到了天仙期二层而已。
贺雨晴说自己笨，其实并不是笨，而是资质有限。
没办法！
上天是不公平的！
虽然同为贺平生的儿女，却也不可能人人都是天赋异禀。
“不着急！”贺平生微微一笑，拍了拍女儿的肩膀，道：“这天仙期啊，有悠长的百万年寿元，你慢慢修行就是了！”
“我相信，你总有一天能到达玄仙！”
一旦到了玄仙就不怕了，贺平生可以给她服下极品的【扶乩接天丹】，就算是拔苗助长，也能把女儿拉到太乙金仙了吧？
“嗯……我知道，爹爹！”贺雨晴点头。
其实坦率的说，贺雨晴的天赋并不低。
很多人用了万年时间，还无法突破人仙桎梏，从而寿元耗尽陨落。贺雨晴已经从人仙突破到了地仙然后天仙，已经是人中龙凤，出类拔萃了。
只是和贺平生的其他孩子和徒弟相比，差了点而已。
“爹爹，还有一个好消息！”贺雨晴笑着道：“天涯哥哥……找到了！”
“什么？”贺平生微微吃惊：“天涯找到了？”
“在哪里？”
“快带我过去！”
贺天涯啊！
这可是贺平生的第一个孩子，是他和苏真真所生。