第1159章 金仙论因果
“哦？”
此言一出，连那珊瑚仙子都高看了贺平生一眼，道：“竟然有此事，本宫居然都不知晓！”
温不晚转头看着珊瑚仙子道：“此事关系到计无心的名声和颜面，他自然不会随意泄露出去，星皇宫的人自然也不会随便泄露。我是有哪位跟小公主关系不错，小公主才亲口告诉我的，师尊您不知道也属正常！”
珊瑚仙子点头：“有道理！”
“哼……”这个时候，那采石仙人却脸色阴沉的冷哼一声，道：“我道是抓了个战力无双的奴仆，没想到还是落人于后！”
“什么计无心，不会是这次咱们的对手吧？”
采石仙人没来由的对贺平生憎恶了起来。
“应该是！”珊瑚仙子深吸一口气：“这计无心虽然名义上是星皇大人的弟子，但是实际上一直却都是由藏剑这个老家伙所教授，这次探索秘境星皇大人不在，但是藏剑却在！”
“所以很明显，这计无心就是咱们的对手之一！”
听到这里，那采石仙人的脸色更加黑了。
“滚后边去！”采石对着贺平生一阵呵斥。
贺平生低着头，赶紧站在了采石的身后。
“额……”温不晚倒是不知道该说什么了。
她想了想，问道：“贺师兄，如今是……采石仙君大人的……奴仆吗？”
“没错！”采石仙君的脸上挂着一种近乎变态的笑容：“这个世界上，终究是以实力为尊！”
后面贺平生却不咸不淡的来了一句：“不要紧……当初我献上天道奴印的时候，采石前辈答应过我的，只要我帮他完成了此次秘境寻宝的任务，他就会将这奴印还给我！”
“哦……”温不晚顿时舒了一口气，道：“那还好！”
采石仙君的脸上却掠过了一丝讥讽的笑容：“那也要你先完成任务再说！”
他总觉得贺平生这个奴仆有哪里不太对，可是一时之间，却也说不出来。
“采石师兄！”珊瑚仙子看着采石仙君，忽然道：“咱们金仙虽然摆脱命运长河，从此寿元无穷无尽，看似和天地同寿，其实也不然！”
“金仙最怕的，就是因果！”
“你看自古以来无数金仙，活到现在的又有多少？”
“他们都去了哪里了呢？”
“还不是因果二字的折磨？”
珊瑚仙子这是在旁敲侧击的点击采石仙君。
而采石仙君却哈哈大笑，道：“师妹所言不错……所以，我有一言问师妹！”
珊瑚仙子道：“请赐教！”
“赐教不敢！”采石道：“我问你……自古以来的那些剑仙们，都去了哪里了呢？”
这句话猛地一听就是废话。
但是仔细一琢磨，却又另有所指。
那珊瑚仙子眉头紧皱，过了好几个呼吸也不知道如何回答。
采石仙剑则是继续哈哈大笑，道：“其实这个答案很简单，你知道我也知道，不外乎是陷入因果之中，最后也沦为了尘埃！”
“所以啊师妹……既然从上古至今所有的金仙都无法摆脱因果，最终也都沦为了因果的尘埃，那永生不死就是个幌子而已！”
“小心翼翼的当个缩头乌龟，一生如履薄冰不愿沾染因果，结果还是死路一条！”
“潇潇洒洒快意恩仇，按照自己的想法过了这一生，也是死路一条！”
“那……为何还要去违背自己的内心呢？”
听到这里，贺平生的心头都忍不住一动。
还别说！
虽然采石仙人这个家伙卑鄙无耻，但是他刚刚说的这一番道理，却也有大彻大悟之意。
此人，不简单啊！
“比如现在！”那采石接着道，他笑呵呵的把目光看向了温不晚：“你这弟子温不晚就颇得我心，若是有机会，老夫自然会将她拖入床笫之间逍遥自在，何必畏惧因果！”
“你畏惧因果，因果会来！”
“不畏因果，因果仍旧要来！”
“无非早晚而已！”
“哈哈哈哈……”
他说的倒是潇洒畅快，可把旁边的温不晚吓得一个趔趄差点坐在地上。
“不晚！”珊瑚仙子伸出手将徒弟拉到了自己身边，安抚道：“别害怕，你采石师伯只是打了个比方！”
“不！”采石却脸色一肃，道：“老夫并不是打比方，而是就是这么想的！”
“当然了，现在师妹你在，我自然不会强迫她！”
温不晚吓得脸色苍白如纸。
“好了！”珊瑚仙子脸色有些不好看，道：“采石师兄，明日出发的时候小妹再去喊你，现在请你委屈一下，暂时居住在旁边的大殿吧！”
“没问题！”采石带着贺平生出了大殿，来到了他们的临时道场。
“哼……”大殿之中就他们二人的时候，采石冷哼一声看着贺平生：“贺平生，你是我的奴仆，就老老实实的做个奴仆！”
“心思多了，只会让你死的更快！”
贺平生赶紧拱手：“是！”
“还有！”采石道：“那温不晚不错，老夫看上了，你就别想了！”
贺平生再次拱手：“遵命！”
……
次日中午，贺平生、珊瑚仙君和温不晚乘坐采石的星际星舰从星皇城飞起，然后往【南陵仙城】的方向而去。
星际星舰的速度很快，只用了一个时辰便抵达了南陵的某个深山之中。
亿万里茫茫荒山，看似无边无际。
重重叠叠，烟雾弥漫！
“在那边！”珊瑚仙君伸出手指指了指。
众人看过去，却看到了某个山谷之中，有淡淡的黑色烟雾缓缓流溢出来。
那些黑色的烟雾被激发之后，在虚空又幻化出五彩之色。
“是魔气吗？”采石问道。
珊瑚点点头：“是魔气！”
“呼……”采石深深地呼出一口气，道：“魔气这东西老夫这辈子也只是听说过，却从未见过！”
“听闻上古时期，仙魔同宗，魔道修行魔气，玄门修行仙元！”
“据说这魔门的神通强大无比！”
“是啊！”珊瑚道：“魔道除了修行魔气之外，还修行自身之力，所以如今咱们仙界之中的体修一脉，其实也算是上古魔修的分支了！”
“走吧，过去看看，那几个老家伙说不定都已经到了！”
说完，珊瑚便化为一道光，慢慢的往魔气升腾的山谷飞了过去。
采石紧随其后。
贺平生则是和温不晚一起飞在了最后面。