第1815章 苏真真的建议
“这么做，只怕中行家的人不同意啊！”
老曹眉头皱得能挤成一疙瘩。
“他会同意的！”贺平生摇摇头：“你别管，就按照我说的去做吧！”
“是！”老曹应下，不过他并没有立刻离开，而是道：“公子，还有一个消息！”
“就是……历沧海历长老前些年突然突破到了神御境十二层，距离这神灵境也只有一步之遥了！”
贺平生心中大喜。
历沧海神御境十二层，老曹十二层。
也就是说，只要有了那三品的【通灵神丹】，然后强化成极品，这两人瞬间就能突破到神灵境啊。
啧啧啧……
不错！
只要这贺家有人到了神灵境，那么就有了在天泽山立足的根本了。
“他在哪里，吃了通灵神丹没有？”贺平生关切的问道。
老曹道：“吃了……之前吃了一枚下品，和我一样没有突破，这东西是概率性的！”
“这些年，天凤城倒是出现了两枚极品，不过这东西可遇不可求，就算是遇到了，也大概率拿不到！”
贺平生点点头。
这可以理解。
想必想要突破到神灵境的人也不少，所以偶尔出现一枚极品的保送神灵境的通灵神丹，也会被那些有权有势的人直接拿走。
即便不会，拿在拍卖会中也是顶天的高价了。
“这样！”贺平生道：“你们回头给我购买一粒这个【通灵神丹】，让我来研究研究！”
老曹猛地一拍脑门：“该死该死……公子不说炼丹我都差点忘了！”
“这是上次公子让我帮您置办的东西！”
“一个丹炉，还有一本关于炼丹的典籍！”
他一边说话，一边把东西掏出来放在贺平生的面前。
贺平生拿起那丹炉看了一眼，瞬间将神力融入其中。
砰……
下一刻，这丹炉就被撑开了一丈大小。
上面七十七层禁制闪烁不停。
“居然是个三品神器？”贺平生有些惊喜。
“是的！”老曹道：“是三品中的下品，这丹炉不但可以炼丹，而且还有防御之能，日后对敌之时撑开，可以做防御型的神兵使用！”
贺平生点头：“不错！”
他又拿起了那本丹药典籍！
这是一本书，拿在手中感觉很有分量，也很古朴。
书名：神丹千问。
贺平生打开书，发现这个记录神丹炼制方法的典籍很有意思，它里面是用一问一答的方式，来解答各种问题。
理论很足，而且后面还附了常见的数十个丹方。
“我还有一件事要问你！”贺平生收起了丹鼎和书籍之后，目光又看向了老曹：“我如今已经十一层了，再过段时间就可以突破到十二层！”
“我想问下，融合神格怎么做？”
“神界有融合之法吗？”
想要踏足神御境，首先要把自己的神格等级提升到三品。
“这个不用！”老曹摇摇头，道：“公子有所不知，这神格融合，乃是自发为之！”
“您只需要将要融合的神格放入自己的神格之中，它们二者便会融合！”
“以您身上的这个二品神格为例，大约百年之间就可以融合一枚，若是融合四枚，则需要四五百年的时间！”
贺平生恍然大悟：“原来如此啊！”
“那……”他又问：“这非要等十二层才可以去融合吗？”
“不需要！”老曹道：“任何境界都可以融合！”
“老奴说句不好听的，您现在只有手头的神格足够，哪怕是融合九品神格都可以！”
“不过嘛……没有必要！”
“低阶的神格不算昂贵，但是高阶的神格却极为昂贵！”
“因为每次融合，都意味着其余的四个人死亡！”
“大舅可别胡说了！”旁边的老刁听不下去了，赶紧对着贺平生道：“也未必都是如此！”
“除了购买神格用来融合之外，还可以通过自己修炼来融合！”
“打个比方说，如果想要踏足神灵境，就需要五枚三品的神格来融合成四品神格！”
“本体本身就有一枚三品神格，这另外的四枚何处来？”
“第一，可以购买，当然了也可以抢夺!”
“不过除了这个之外，还有一个法子，那就是自己融合！“
“其余的四枚三品神格也自己融合！“
“只是……这个速度很慢！”
“前面还好，若是到了那七品八品九品，光是融合神格就能把你折磨死。”
“哈哈哈哈……”
“对对对！”老曹赶紧道：“是有这个法子……不过公子，恕老奴直言，虽然自己也可以融合，但是速度太慢，大多数人还是选择购买别人的神格来融合升级！”
“好！”贺平生又问：“家族里还有神格吗？”
老曹道：“有，这神格是家族的常备资源，自然是多多益善！”
“老奴觉得，百十个还是有的！”
“当然了，都是二品！”
“如果公子需要的话，您得问苏夫人要，这些重要的物资都是她来保管的！”
“行！”贺平生站起身来，道：“我要继续闭关了……剩余的事你们自己做即可！”
他走出了老刁的外殿，然后回到家族内部，来到了苏真真的大殿中。
“夫君！”苏真真看到贺平生到来，自然是高兴到了极点。
贺平生道：“恭喜你啊，居然升级了，现在都神将境四层了！”
这个速度，不得不说很快。
不过苏真真炼化了起家令之后，享受整个家族的信仰之力，修为提升的快也理所应当。
“一切都是夫君的栽培！”苏真真笑得很灿烂，她拉着贺平生，又低声道：“不过，妾身也看不清夫君的修为，你几层了？”
贺平生道：“十一层了，马上就十二层！”
“这么快？”苏真真震惊，然后又笑了笑：“妾身求你件事！”
贺平生道：“夫妻之间不说这些，有事你直接跟我说就行了！”
苏真真道：“天涯啊……我就这一个孩子，你准备什么时候把孩子接过来？”
贺平生笑了笑：“我来这里正是要跟你商议这件事呢，不止是天涯，还有其他人，也一并都接过来！”
现在他已经十一层了，很快就会突破到神御境。
贺平生担心自己神御境之后身上的气息太过强大，进入仙界的时候会沾染太多因果。
所以，他准备最后再去一次仙界，一次性把所有人都带出来。