第1690章 又见王敦师兄
胡思乱想间，贺平生就被带到了一处大殿前。
这大殿是青色的屋顶。
大殿前面的阵法也被层层打开。
殿前站着一名身穿红衣的女子，正是重华公主。
“见过重华公主……”贺平生笑呵呵的朝她拱拱手。
重华公主却一脸不高兴的道：“叫嫂子！”
“哎……”贺平生哭笑不得：“嫂子好！”
“嘿嘿嘿……”重华嘿嘿一笑，道：“贺道友，很多年不见了，你现在也进入道元境界了，可喜可贺！”
“请……进来谈！”
贺平生没有用神念去扫视重华的修为，他眼中那【火眼金睛】的神通闪烁了一下。
看得出来，重华也是道元了。
和贺平生一样，也是道元一层。
当初二人第一次见面的时候，重华公主就已经是大罗金仙三层的修为了，贺平生却只有太乙修为。
差了整整一个大层级。
如今二人再见面，修为算是追平了。
虽然，贺平生感觉这段时间自己的进境很慢，耽搁了很多时间。
但那也只是和韩厚止、王敦这种同级别的天骄相比，若是和普通的天骄相比，贺平生的修为提升速度还是远超他们的。
“请坐！”
重华和贺平生二人对面坐在一张小桌子两侧。
重华公主也很直白，问道：“叔叔这次找我家夫君，是过来叙旧情，还是有要事？”
贺平生一时之间被这个问题给问住了。
“咳咳咳……”他轻咳几声，道：“我之前被朱燃余所迫，遁入了那玄魔天墟之中！”
“后来寻得法门进入了魔界，又辗转多次，才最终重新回到了仙界！”
“数万年时间没有见到师兄，自然是想叙旧的，只是前段时间在地府耽搁了，来晚了，还望我师兄不要责怪！”
重华道：“他当然不会责怪你！”
贺平生接着道：“当然了，此番前来，不止是叙旧情，还有要事和王兄相商！”
重华问：“什么要事？”
贺平生道，“一些关于第四界的消息，想要和我师兄印证一下！”
“那没问题！”重华道：“只要你不带他出去花天酒地就行……呵呵呵……叔叔……不是我说你，你也是大气运者，将来可是参与天地之间混元果位争夺的存在，没事的时候多修修自身道法！”
“少把心思放在女人身上！”
“我是你嫂子，这么说你不会生气吧？”
说完了，重华公主又加了一句。
贺平生那叫一个满头黑线：我特么……
我什么时候把心思放在女人身上了？
我什么时候带着王敦出去花天酒地了？
我……
等等……
贺平生忽然机警了起来。
他总感觉，这里面似乎有些阴谋的味道。
我捋捋……
一个呼吸的时间，贺平生就基本上知道怎么回事了。
“咳咳咳……”他轻咳两声，道：“嫂子啊……这不……以前我师兄没遇见你吗？”
“的确，在碰到你之前，我带着他到处转，做过那么两件风流荒唐事，可这事不怪我师兄，要怪就怪我贺平生！”
“都是我的错！”
“哼……”重华轻轻的哼了一声，道：“我就知道跟你脱不了关系，我们家敦敦这么敦厚的人，都是被你带坏的！”
“是是是！”贺平生一脸赔笑：“都是小弟的错，以后我再也不敢了！”
“行了，你在这儿等着吧！”重华站起身子：“我去喊王敦！”
大约过了半炷香的功夫，大殿外面就传来了一道爽朗的笑声：“哈哈哈……老弟啊……你真来了啊！”
“太好了！”
“我之前听说你从那边回来，老想去找你了！”
“可惜啊，你嫂子不让！”
贺平生：…………
相互拆台，狗男女啊！
说话间，王敦就跑进了大殿，然后朝着贺平生摆摆手：“你别站起来了！”
扑腾一屁股坐在他老婆刚刚坐的地方。
这次重华公主倒是没进殿。
“嗡嗡嗡……”
贺平生一挥手，撑开一个结界，就将二人罩住了。
“我刚刚说的可是实话哈！”王敦看着贺平生，道：“你嫂子管的太紧，不让出门，要不然我真的早就去见你了！”
“对了，你小子从玄魔天墟回来这么多年，也不来瞧瞧我？”
贺平生道，“我怕啊……回头嫂子再说我把你给带坏了，我真的跳进天河也洗不清了！”
“哈哈哈哈……”王敦尴尬地大笑，然后伸出手拍了拍贺平生的肩膀：“老弟……没办法，之前金羽之会上那两个女人被你嫂子发现了，你嫂子揪着不放，除了你没人能帮我啊！”
“这个锅只能你帮我背一下了！”
“是啊！”贺平生道，“我都掉进天墟生死不知了，还能帮你化险为夷，你怎么谢我？”
说话间，贺平生又拿出了一枚幽冥镰，道：“看看……这东西如何？”
王敦拿到了幽冥镰之后，顿时眸光一震：“卧槽……好东西啊……”
“九品圣器，而且还是极品？”
“哪来的？”
贺平生道，“我记得当年你就喜欢用镰刀！”
“之前去魔界的时候，我机缘巧合之下弄了两把！”
“你看看，若是用着合适的话，我这两把都给你了！”
贺平生又拿出了一模一样的另一把。
现在对于他来说，幽冥镰用不到了。
因为鸿蒙紫金棍可以变成幽冥镰。
在吞噬了【万法天晶】之后，鸿蒙紫金棍的品级也已经提升到了九品相当。
变成幽冥镰之后使用起来和这两把并没有差别。
所以，贺平生才决定把幽冥镰送给王敦。
“太好了……”王敦拿起两把幽冥镰大笑起来：“好好好，我喜欢！”
“老弟，还缺什么你说，只要是哥哥有的，我都可以给你。”
“除了女人！”
贺平生道，“你身上如果有什么混元体验卡或者是道元巅峰体验卡的话给我一枚，我去宰了朱燃余！”
“你也知道，我对他手上的混沌至宝觊觎已久！”
“那没有！”王敦撇撇嘴：“老弟，这东西可遇不可求啊……这样吧，我这里有一枚神奇的金丹，你拿去试试，说不定什么时候就有用呢！”
“喏……”王敦拿出了一枚金色的丹药，送到了贺平生面前。
贺平生的眸光在上面扫了一下。
这金丹，无品无级！
没有丹纹！
也不知道是几转！
但是上面却泛着极为玄奥的气息。