第1791章 炼霓虹
神格融入眉心之后，女子脸上的血洞也就不见了。
而且这样看过去，长相也美丽了许多。
“有神丹没有？”女子转过头，又朝贺平生伸手。
贺平生赶紧摇头，道：“没有……”
女子问：“平神丹也行！”
贺平生仍旧摇头：“真没有……我们这些神将境的修士，手里没有什么资源，如果有资源谁会冒着生命危险来这里采集神药？”
不是贺平生小气，而是他的神丹都是极品。
这东西级别虽然低，但品质过于高。
回头这女子万一问起来，真的不好回答，搞不好会被人切开了研究的。
“我需要恢复修为！”女子看着贺平生道：“这里附近的神力太过微弱！”
“这样吧，你既然没有神丹，那身上可有神金？”
“哦……我说的不是你的神金余额，而是实体神金，有没有？”
贺平生再次摇头：“没有……”
“把你的那傀儡拿过来吧！”女子白了贺平生一眼。
贺平生一脸的不情愿。
女子道：“别看我现在没有神力，但是只凭借着规则之力，仍旧能把你瞬间杀死！”
“你信不信？”
“本宫没有将你收为神仆，已经是在谢你的救命之恩了！”
“要不然我收你为神仆？”
贺平生身子一抖，赶紧将两枚傀儡恭恭敬敬地递给女人。
法则之力，他可是尝试过的。
刚刚那冰属性的法则之力，差点要了他的命啊。
“咔哒……”女人接过了傀儡之后，直接将机扩打开，取出了里面的两块神金，取出之后这女人才猛地一声惊呼：“居然……居然是……中品？”
“你居然有中品神金？”
贺平生脸色更苦了。
他之所以不愿意交出傀儡，就是这个原因。
中品的神金出现在一个神将境的家伙手里，真的是太诡异了。
“这东西哪里来的？”女子目光似乎要把贺平生看透：“你知道吗？一枚中品的神金，可以兑换一万枚下品神金！”
“这东西可不是你卡里冷冰冰的数字，而是实实在在的资源！”
“手里有两枚中品神金，你还需要辛辛苦苦来这神梦山中采集神药？”
女人的目光中充满了狐疑。
贺平生摊了摊手：“其实……我也不知道……”
“不瞒前辈说，这两只石虎是我家族长辈送给我的防身之物，我也不知道这傀儡之中放的是中品神金啊！”
“早知道我也不会来这里！”
这句话无懈可击！
真假难辨！
女子点点头，道：“多谢了，这两块够我用了！”
“你放心，本宫随后自有厚谢！”
说完，她就闭上眼睛，双手握着神金开始吸取神金之中的神力。
速度很快，大约过了半炷香的功夫，她就吸收完毕。
“好了，多谢你！”女子脸色变得红润了一下，她看着贺平生道：“本宫名【炼霓虹】，原本是神君境界的修为，这次碰到了妖族的一个大能，我们二人打了一架！”
“我没打过她！”
“而且……理论上来说，我已经被她斩杀了！”
“不但被斩杀，还被她取走了神格！”
“只是最后本宫用了一种极为高端的逃生法门断臂重生，蛰伏在地下，方才躲过去！”
女子把她的情况大致说了一下，贺平生也就明白了。
他也终于知道自己为什么会被冰封住了。
原来十万里之外，二人在打斗。
打斗的时候，一个庞大的神通使出来，冰封十万里，贺平生只是在这十万里范围的边沿，受到了一丝余力的侵扰而已。
即便是一点点的余力，却因为带着强悍的神界规则之力，也足以杀死贺平生了。
贺平生之所以没死，就是因为这女人关键时候，用同样的规则之力护住了他的心脉和神念。
苦笑：娘的……老子真的是差点就死了，这都能中奖啊？运气差到没边了。
“所以，是老娘我在最关键的时候，冒着被发现的风险，救了你一命，没问题吧？”
贺平生一脸感激的拱拱手：“多谢前辈救命之恩！”
不过内心深处，他是不承认的。
救我？
还不是你惹来的灾祸。
没有你哪来的那十万天冰？
女子顿了顿，又道：“本宫的本体，还有储物手镯，空间宝物，甚至是神格，都被那大妖取走了！”
“如今身上空无一物！”
“你这两块神金，我先拿着用一下！”
“回头你去【饮冰山】找我即可，两块神金，我十倍奉还！”
“对了，告诉我你叫什么名字？”
炼霓虹说话间站起身，一边说一边往山洞口走过去。
贺平生跟在她身后，终于算是松了一口气：“晚辈贺平生……以后若是有机会，定然会前往饮冰山拜访！”
砰……
贺平生走到了洞口，亲自将山洞门口封着的石头推开。
这山洞并非在山脚下，而是悬在悬崖之上，距离悬崖底部还有数十丈的高度。
“好！”炼霓虹最后回头看了一眼贺平生：“很不错，本宫记住你了！”
“走了！”
“祝你好运！”
说完，她一抬脚便走出山洞，化为一道流光飞走。
当然了！
化为流光飞走是炼霓虹的想象。
她并没有飞走，而是惊呼一声“坏了”，然后身体直直地坠落下去，砰的一下狠狠地摔在了悬崖下面。
贺平生不由得张大了嘴巴。
“哎呦……疼死老娘……本宫了……”
“贺平生，快来拉我上去啊！”
贺平生赶紧跳下山崖，将炼霓虹从地上拉起来。
“真是奇怪了！”炼霓虹眉头紧锁：“本宫是神君境大能，如今虽然重新融合了二品的神格，修为掉到了神将境，可神念还在，也不至于不能御空飞行啊？”
“真是奇怪了！”
“该死的……居然不行！”
贺平生拉着她的手几个跳跃重新回到了山洞中。
表面上贺平生脸上没有丝毫波动，但是实际上，他却在一个劲儿的骂娘。
老子还要修行呢！
现在好了，弄了个爹在身边。
打又打不过，请又请不走。
我特么还怎么修行啊？
“贺平生……能不能麻烦你个事？”炼霓虹看过来，一脸温和的笑容。
贺平生摇摇头，道：“不行！”
“不瞒前辈说，我刚刚其实骗了您！”
“那两枚傀儡，并不是我家族长辈所赠送！”
“是晚辈出手击杀了一个大家族的弟子之后获得的……而如今那个大家族正在神梦山这边四处搜捕晚辈！”
“所以，这个时候我如果带您出去，那到时候被人抓住了，咱们两个都要死！”
“我不能走，我必须留在这里！”
“要不……前辈您还是找别人带您出去吧！”
贺平生一脸的为难。