第1805章 你特娘的太富了
“这一瓶灵枢丹，你打算卖给我多少钱？”
贺平生将灵枢丹拿起来，淡淡的问了一句。
伙计笑呵呵的道：“灵枢丹虽然只是一品的神丹，但是它和平神丹不同，它可以修复神念！”
“本身就比同级别的平神丹价值要高！”
“按照神界的普通标准来说，一瓶下品也要三十多万神金！”
“而我们家的这个是中品，所以……一百二十万神金！”
伙计皮笑肉不笑。
贺平生点点头：“行，没问题！”
“还有这个！”他指了指旁边的玉简，道：“这个名为【掩天术】的法门不错，作为添头吧！”
“啊？”伙计微微一愣。
可当他看到贺平生拿起来的是【掩天术】的时候，忍不住舒了一口气，道：“行行行……这东西不值钱，我今天做主，就给二位做个添头了！”
“不过我提醒二位，出门之后谨慎些！”
“免得被别有用心的人给盯上了！”
贺平生笑了笑：“多谢小哥！”
支付了一百二十万神金后，贺平生慢悠悠地走出了这店铺。
这次购物也基本上结束了，需要的东西都弄到了。
可贺平生并没有着急离开，而是在这商铺区又转了一段时间，等那边城主府的程序走得差不多了，他才慢悠悠的出城，走到了东门之外。
出城之后寻了个偏僻的地方，贺平生和炼霓虹二人分别化为流光，往东门外的山地飞掠而去。
之前炼霓虹因为身上的法则受损无法飞行，如今却早就修复了。
现在她的修为没有增长，但是飞行却可以了。
飞出去的时候，贺平生还和炼霓虹对视一眼，二人脸上都露出了一丝笑容。
没错，有人跟踪过来了！
他们两个都发现了。
而且不是一个人，是两个！
砰……
砰！
贺平生二人落在了一个不算高的小山峰顶。
四周都是连绵起伏的群山，别看这里距离天凤城东门不远，却已经是荒无人烟的山野了。
二人刚刚落下不久，就看到一道流光飞来。
两个人。
一个是神御境！
另一个是神将境，这神将境的家伙贺平生见过，正是那商铺的伙计。
伙计不能飞行，他是被那神御境的高人带来的。
“果然……”
神御境满脸笑容，一脸满足的看着贺平生和炼霓虹，得意的道：“好啊，好啊……本以为你们其中肯定有一个是飞升者！”
“没想到两个都是！”
“而且，一个神将境一层，一个三层，你们两个居然都能够飞行！”
“啧啧啧……老夫这辈子行南走北见识无数，也没见过你们这样的天才！”
“若是成为了老夫的神奴，回头帮我祈福……呵呵呵……”
“想必老夫很快就可以进入那神灵境吧！”
“哎呀……老夫何德何能，一口气碰到两个啊！”
“指日可待，指日可待了……”
贺平生的神念掠过，并没有看穿这人的修为。
炼霓虹道：“别看了，他比历沧海还高一层！”
贺平生身子一抖：好家伙……
“二位！”神御境的家伙是个老者，他笑呵呵的看着贺平生道：“老夫自我介绍一下！”
“本座曹志伟，是你们二人未来的神主，呵呵呵呵……”他笑呵呵的，一脸慈祥：“放心吧……老夫是个炼丹师！”
“我不但善于炼丹，还善于经营！”
“若是成为了我的神奴，你们两个以后的日子会富得流油的！”
“我还很大方，呵呵呵……”
“还不快快将神奴印记交出来？”
轰……
说话的时候，曹志伟庞大的神念轰然而开，将贺平生二人给包围了起来。
其实刚刚贺平生购买那【掩天术】的时候，他就在后面窥视了。
贺平生问：“如果我们两个不交呢？”
曹志伟冷笑：“不……你们一定会交的！”
“我相信，在活着和死亡这两个选择里，只要不是傻瓜都知道怎么选！”
“斩！”贺平生不再废话，而是一挥手，丢出了磨世盘！
黑白二色的石盘化为数十丈大小的石磙，在虚空一路压过，往曹志伟身上轰了过去。
曹志伟冷笑：“不自量力！”
说完他一挥手就去抢夺石盘。
就在这个时候，一道火红色的神念突然从炼霓虹的识海之中飞出，斩向了曹志伟。
刚刚贺平生的攻击，正是为了吸引曹志伟的注意力。
所以炼霓虹这一击没有任何阻碍，直接就轰入了曹志伟的识海中。
“再来……”炼霓虹知道自己的一记神经刀不可能将对方瘫痪，于是又来了一刀。
两刀神念已经是她的极限了。
当初对付历沧海的时候，她是燃烧精血才发出的第三刀。
“啊……啊……”
曹志伟连着惨叫两声。
身躯被石磙碾过。
贺平生趁着曹志伟抱头惨叫的空隙，瞬间拿出了天毒机弩。
一弩射出。
绿色的光以无与伦比的速度，直接洞穿了曹志伟的脖颈。
但这一击，也不足以对付曹志伟。
毕竟对方的修为很强，已经超过了历沧海。
可贺平生并不着急：“该你出手了……”
“是……公子！”历沧海从远处的虚空飞来，化为一道光猛地轰在了曹志伟的身上。
其实历沧海早就来了，是贺平生通过神奴印记传送的指令，让他伏击。
这一击果然奏效。
若是单打独斗，历沧海八成不是曹志伟的对手，可现在曹志伟一连挨了两下神经刀，又被贺平生的天毒机弩给击中，这个时候再让历沧海出手，那胜负就已经没有任何悬念了。
……
半炷香的功夫之后，贺平生坐在山头的巨石之上，翘着二郎腿，笑吟吟的看着曹志伟：“我相信，在活着和死亡这两个选择里，只要不是傻瓜都知道怎么选！”
这句话，正是曹志伟刚刚说过的。
“是！”曹志伟没得选，直接交出了神奴印记。
然后就简单了，按照程序走，贺平生让曹志伟将命牌拿出来，开始转账。
“卧槽……卧槽卧槽……”
贺平生整个人都呆麻了。
太多了！
“曹志伟……你特娘的真是太有钱了……”
“这……”
这厮铭牌里面的神金余额居然有六亿多。