第1715章 白炼尘
虽然修为比对方高了一个层次，可贺平生并没有高高在上。
甚至说，他表现得很谦逊！
然而，那干瘪的大罗金仙脸上却露出一个意味深长的笑容，道：“我们这里是开商会的，并不是传授你道法的！”
“想要了解如何采集，很简单啊……”
“出门左拐，仙茶馆那边去打听吧！”
“不送！”
说完，这大罗金仙还朝着贺平生摆摆手。
摆手的时候，他的头是低着的，甚至不屑于多看贺平生一眼。
贺平生摇摇头，直接离开。
他往左侧一转，就进了那颇为庞大的仙茶馆！
与此同时，贺平生神念沛然而开，往四周扫了过去。
这个第五仙岛上面，还是有不少仙人的！
少数也有数万！
不过这些人大部分都是居住在山野之间。
仙茶馆中也有不少！
贺平生收起神念，走入了这仙茶馆中。
大厅中熙熙攘攘，人不少！
贺平生随便找了个偏僻的位置坐下，立刻就有一名身穿黑衣的女子走了过来，她修为很低，只有太乙金仙三层。
“前辈，您要喝点什么？”女子轻轻问贺平生。
贺平生道：“你们这里都有什么？”
女子也没有说话，而是拿出了一枚玉简放在了桌子上。
贺平生的神念往玉简中扫了一下，然后摇摇头：“我自己带了仙茶，你帮我沏一壶即可！”
他一挥手拿出了几片极品的【天净沙】来放在了女子的身前：“回头仍旧按照你们家灵茶的价格来！”
“是是是！”女子躬身离开。
不一会儿，就有一盏仙茶放到了贺平生面前。
茶香飘出，韵味非常。
贺平生轻轻地喝了一口。
这天净沙，可以洗涤道心，特别是能把潜在的心魔给驱除。
贺平生本身是没有心魔的，不过之前在融合那一枚【古神砂】提升神念时，还是沾染了些许，喝一些天净沙，自然可以把这些心魔去掉。
“这是天净沙？”
天净沙的味道传出去之后，立刻就有仙人看向了贺平生这边。
“前辈……您这是……天净沙？”
一名看上去长相极为年轻的大罗金仙问了一句。
贺平生点点头，道：“正是！”
“嘿……”那大罗金仙道：“没想到，如今还有天净沙啊！”
“是啊！”贺平生对面不远处，一个身穿黑衣的女仙人点点头，也转过身来，道：“传说长生天的九木仙域有一株天苦木，上面可以结出天净沙来！”
“不过这天苦木已经枯萎死亡五十多万年了，仙界的天净沙也所剩无几，没想到今日还能看到。”
贺平生笑了笑。
“道友！”那女子走到贺平生身边，拱拱手道：“在下来自紫薇天，名【白炼尘】。”
“白道友！”贺平生看了看白炼尘，这女人是道元六层的修为，也拱手道：“在下姓贺！”
他没有直接说出自己的名字。
“原来是贺道友啊……”
“不知贺道友身上这天净沙还有吗？”
“如果有的话，妾身想要交易一些！”
“有！”贺平生道：“你要几品的品质？”
白炼尘问：“八品的有吗？”
贺平生点点头。
天苦木活着的时候，是八品的仙木，级别比【太玄仙杏】和【月桂仙树】这一类的九品仙木低一个等级。
所以天苦木的叶子制成天净沙后，最高品级也就是八品。
还有一些五品、六品和七品的。
贺平生拿出了一盒八品的天净沙，道：“品质是极品，这里面一共有一百片叶子！”
看到这之后，那白炼尘顿时大喜过望：“呵呵呵……太好了，居然还是极品？”
“太好了啊！”
“不过……道友想要什么呢？”白炼尘看着贺平生。
贺平生想了想，道：“这样吧，我来这里是为了采集古神砂的！”
“如果你身上有古神砂，我们可以交易！”
白炼尘苦苦一笑。
贺平生问：“怎么了？”
“你是觉得，我这东西的价值比不上古神砂吗？”
“没关系，如果道友身上有好的品质的古神砂，我可以拿出更好的天材地宝来！”
贺平生也不愿意白白占别人的便宜。
毕竟自己的天净沙只是八品之物，而古神砂，可是超越了九品的神物。
“不不不……”白炼尘赶紧道：“我不是这个意思……妾身的意思是……这个……”
“道友恐怕还不知道吧！”
“这第五仙岛上面，禁止仙人们私下交易！”
贺平生眉头一皱：“这个……不妥吧？”
开玩笑！
大家都是道元境界，还不能私下交易了？
哪门子的规矩？
“倒也不是！”白炼尘道：“这里的规矩是中极天定下来，刚刚妾身描述不准确……倒也不是禁止仙人私下交易，准确的说，是不允许仙人私下交易古神砂！”
“所有的古神砂，只要想要交易，都必须通过中极商都！”
贺平生听到这个规矩，顿时笑了笑，道：“这规矩有没有都是一样的！”
“简直就是脱了裤子放屁！”
白炼尘问：“道友为何这么说？”
贺平生道：“这里禁止交易，那想要交易的两个人，直接飞出第五仙岛，去那虚空交易不就行了？”
“这个……”白炼尘道：“的确如此！”
“不过……还是有很多修士畏惧中极天，会把古神砂拿到中极商都！”
“那行吧！”贺平生将面前的一百片天净沙往白炼尘的面前一推，道：“那就不用古神砂了……你随便给我点东西即可！”
他要用这些东西跟白炼尘结个善缘，也好接下来请教白炼尘关于这古神砂采集相关的事情。
“好！”白炼尘想了想，拿出了一个小小的玉瓶，道：“贺道友，妾身这瓶子里，有十滴八品的【月桂仙酿】，吞噬之后可以提升悟性，您可要试试！”
贺平生直接收下：“没问题，价值差不多！”
“我同意交易！”
“不过……白道友，在下倒是还有些事情，想要向你请教一下！”
白炼尘也很欣赏贺平生的干脆，道：“不客气，贺道友说吧，只要是妾身知道的，都可以告诉你！”
贺平生有些尴尬地干咳两声，道：“在下第一次来这里，也不知道如何采集这古神砂！”
“这采集之法，还要向您请教一番！”