第265章 再见乔小乔
“不行，我现在就要去打听一下，这逍遥仙宗在什么地方？”
乔慧珠火急火燎的，就要离开。
贺平生伸手拉住她的衣服，道：“别急，我已经打听好了！”
“你给我坐下！”
乔慧珠这才坐下来。
贺平生拿出了一份地图。
他的法力涌入地图玉简之中，立刻就有一个地图的影像被照射到了这房间的墙上。
上面显示的，是红石郡红石城周边的地图。
“在你来之前，我就已经打听过了！”贺平生道：“逍遥仙宗，在红石城外面不远，宗门庞大无比，连红石城的城主府都要忌惮他们三分！”
“他们还是整个红石郡的十大宗门之一！”
“在这里！”
“这里有一座大山，名为巫咸山。”
“逍遥仙宗，就坐落在这巫咸山之上！”
“它是一个庞然大物！”
“从红石城出去，前往巫咸山，以咱们两个的速度，也要飞行六日左右！”
贺平生看着乔慧珠，道：“我找人了解过了，那白尚礼虽然不堪，可是作为整个红石郡的前十大宗门，逍遥仙宗的门风却还说得过去，也是个玄门正宗！”
“从时间上来看，如果这名单里面的乔小乔是你妹妹的话，那她进入这个宗门也有十一二年了！”
“不差这两天！”
“你先休息一下，明日我陪你一起前往，行不行？”
乔慧珠这才冷静了下来。
是啊，不差这一两天。
如果真被糟蹋，那十年前就被糟蹋了。
现在火急火燎的赶过去能有什么用？
“好！”乔慧珠道：“我的确是太心急了！”
……
次日，贺平生将店铺交给程老伯打理，便陪着乔慧珠一起，前往那逍遥仙宗而去。
这次他拿出的飞舟变了，不再是拥有四层禁制的穿云舟，而是一个拥有八层禁制的极品灵器：八宝船。
八宝船上面镶嵌了一百零八粒中品灵石之后，速度快的无与伦比，比贺平生平时御剑都要快上一倍有余。
没用六日，三天之后，他们二人便驾驶着飞船，来到了巫咸山。
从空中看，这偌大的巫咸山，被一条庞大的河流从中间切开，一分为二。
右边比较小的一部分，是逍遥仙宗的外门。
左边大的部分，是逍遥仙宗的内门。
内外门之间，隔了一条浩浩荡荡的大江。
传说这逍遥仙宗之中，又有元婴期的大修士数名。
贺平生自然不敢造次，赶紧将飞舟停在了那外门的山门之前。
刚刚停下，就有骑着白鹤的弟子从山上一冲而下，落在了贺平生不远处。
白鹤硕大的翅膀闪动着，掀起一阵阵狂风。
十丈高的虚空里，那坐在白鹤之上的修士居高临下，一脸高傲的看着贺平生和乔慧珠，道：“哪里来的修士，不知道此处乃是逍遥仙宗修行之地吗？”
贺平生神念轻轻一扫，那年轻人的修为就显露出来。
筑基期一层。
原来是个刚刚筑基的。
贺平生并没有倨傲，而是恭恭敬敬的拱拱手，道：“这位师兄好，在下是个野修，但我有一位亲属加入了贵宗门！”
“特来探亲！”
“探亲？”骑鹤弟子微微意外，听说贺平生是来探亲的，于是就从那白鹤的背上跳了下来，站在贺平生面前道：“你探亲之人，什么修为，叫什么名字？又在我逍遥仙宗何处修行？”
贺平生道：“这个我也不知道，从她进入贵门，便再无联系过！”
“至于名字，叫【乔小乔】！”
“乔小乔？”骑鹤弟子道：“她何时拜入山门？”
“当时又是什么修为？”
乔慧珠站出来，道：“大约十一或者十二年前，拜入山门的时候，就已经是筑基期三层的修为了！”
“我倒是不认识！”骑鹤弟子道：“不过按照你们描述，这位师姐当年应该是进入了内门！”
“内门弟子我也不熟！”
“这样吧，你跟我前去，到我们外门执事长老那边查看一番！”
“走！”
说完，那弟子又跳上了白鹤，驾驭白鹤冲天而起，往山上去了。
一瞬间，便穿过了几层白云。
贺平生和乔慧珠不敢怠慢，二人各自御剑飞行，紧随其后。
几个呼吸的功夫飞上大山，扑面而来的都是那湿润又浓郁的仙灵之气。
“不愧是名门正派！”乔慧珠感慨道：“这灵气，可比我们天符山要浓郁许多！”
贺平生笑了笑：“这还只是人家的外门而已！”
二人再往上飞行，便看到远处大江如海，宽阔平静，江水似乎被定格了一般，一动不动。
随着那弟子掠过几处山峰，二人最后落在了一处山顶的大殿之前。
那大殿上面又有五个字：外门执事殿。
“干嘛的？”大殿之中，走出了一名身穿白色道袍的男弟子。
男弟子身材颀长，气势不凡。
修为也到了筑基期七层。
骑鹤弟子道：“原来是詹师兄啊，这二人说是前来探亲的，可又不知道亲人在何处修行，我就将他们带来了！”
“还请师兄指教！”
“嗯!”詹师兄看了看贺平生和乔慧珠，道：“你们二人随我来吧！”
二人跟着那詹师兄进入大殿。
又是一番盘问。
“啊？”詹师兄得知之后，大惊失色，道：“你们……你们居然是乔师姐的亲人啊？”
“失敬失敬……”
“乔师姐如今在我们逍遥仙宗的碧云峰【仙符苑】修行，是碧云老祖的亲传弟子，前途无量啊！”
“你们稍等，我这就亲自去禀报！”
那詹师兄赶紧御剑而起，于虚空越过大江，往后面的内门去了。
半炷香的时间之后，乔小乔就跟着那詹师兄，火急火燎的来到了外门的执事殿。
“这……”
看到贺平生二人之后，乔小乔一愣。
不是说我姐吗？
我姐呢？
原来，乔慧珠此时此刻，还穿着贺平生的【锦澜宝衣】，这姿容模样，只能说平平无奇。
“姓贺的！”乔小乔脸上立刻浮现出了一道怒色：“你把我姐弄哪里去了？”
“这女人怎么回事？”
她脸上怒气冲冲。
玉手已经放在了那腰间的软鞭之上。