第1230章 对战白鹭
“好，我同意了！”
贺平生点点头。
他可不想被按上一个芝巴的道号。
听到贺平生同意，周围的师兄们一个个开始起哄。
最后那象鼻子仙人道：“走走走……两位师弟，去外面打！”
“城里的擂场不太合适！”
于是，十几个人簇拥着贺平生和那白鹭，大家一起飞入虚空，然后掠过整个仙城，往外面飞去。
仙城之中是不允许飞行的，但是大家都是仙王宫的弟子，并没有这个顾忌。
规则，是给那些弱者制定的，又不是给强者制定的。
很快，众人就来到了仙城西侧的一座茫茫群山之中。
“就在这里吧！”象鼻子仙人道：“你们两个打，我们做个见证！”
“但是规矩还是要提前说好的啊！”
“第一，白鹭你把修为压到玄仙期！”
“没问题！”此时此刻，白鹭一脸的兴奋，他哈哈一笑，身上的修为就被压了下来，最终压到了玄仙期四层。
“贺师弟，因为仙人即便是压制修为，也只能压制一大层，所以我只能压到玄仙期四层了！”
“虽然仍旧比你高三个小层，也算是同境界修士了！”
“你不会不同意吧？”
白鹭看着贺平生。
贺平生冷笑：屁的只能压制一大层，这就纯属瞎扯了。
但贺平生也无所谓，四层也好，八层也罢。
在他眼里没有区别。
唯一的区别，就是要算计一下，几招打倒对方合适，这样既能保证赢了比赛，又不会太过离谱让别人把注意力放在我身上。
“行，没问题！”
贺平生爽快的答应。
“呵呵，贺师弟倒是爽快啊，不过你要小心点！”那象鼻子仙人先是赞许了一句，然后又道：“第二个规矩，你们二人比试的时候，为了确保公平，不允许使用身外之物！”
“也就是，只能用自身的仙元和仙术神通！”
“记住了，特别是白鹭，你也不允许用大道法！”
毕竟，贺平生还没有领悟大道法！
“行！”白鹭点头：“我不用大道法就是！”
“第三！”象鼻子仙人继续道：“都是同门，你们下手的时候心里有点数，特别是对方投降的情况下，不允许芝续进攻！”
“好了，都听明白了吗？”
“明白！”二人同时点头。
象鼻子仙人往某个女仙身上看了一眼，那身穿青灰色道袍的女仙就嗖的一下飞入虚空，伸手在虚空画了个庞大的圈子。
“这个圈子，就是你们二人的擂场，如果有人被轰出圈子之外，也算输！”
圈子很大，足有万丈！
接下来，二人就各自飞入了圈子！
“开始……”那象鼻子仙人大吼一声。
下一刻，贺平生没动，但是白鹭却动了。
他猛地对着贺平生冲了过去。
贺平生还以为这厮要肉搏，于是调动了全身的气血之力进行防御，可下一刻，这家伙却猛地化为了一头数丈大小的白鹭本体，张开大嘴对着贺平生就是一声大吼：“咯咯咯……”
别看咯咯咯声音不怎么好听，可这声音混合了仙元之后，化为一道无形的音波，朝着贺平生扑面而来的时候，的确非同小可。
贺平生猝不及防之下被这音波击飞千丈之远。
“这是……”
“天哪，这是祖师的神通【拂晓唤日】，白鹭这家伙居然学会了？”
“天赋异禀啊！”
“这厮藏的好深，没想到他居然学会了，咱们所有师兄弟之中，学会这一招的，不过三人吧？”
“嗯……”
外面的师兄弟们一阵议论。
“咯咯咯咯咯……”那身躯庞大的白鹭再次张开嘴，对着贺平生发出了音波攻击。
然而，这一次却未能奏效。
因为贺平生已经有了防御。
音波攻击，本质上就是神念攻击的变形形式而已，本质上并没有太大的变化。
贺平生以神念神通祭出紫府九盾法，将九枚神念护盾放置在自己的识海之中，就基本上无碍了。
“啾啾啾……”白鹭看这一招攻击没有效果，便猛地大吼一声。
虚空暗了下来。
甚至可以说是黑了下来。
贺平生猛地抬头看去，却见黑色的虚空中，有一只巨大的白鹭的头颅虚影，从天而降！
并不是全身，只有一个头颅。
这头颅之上，最显眼的就是那长长的喙了！
长嘴化为一柄仙器锐利的刺破虚空，往贺平生头顶落了下来。
“轰隆隆……”早就准备好防守反击的贺平生大喝一声，体内气血之力轰隆隆的运转起来，下一刻，他就化出了千丈金身。
一道道气血之力凝聚在他的右手手臂上，一拳轰出。
虚空中，一个拳头虚影形成。
并且，拳头和那头颅轰在一起，然后能量爆炸开来。
第一招，旗鼓相当。
当然了，如果贺平生愿意，这一招就可以将白鹭直接轰杀了。
最低也能将他轰到圈子之外。
可他并没有这么做。
这么做，会给自己引来麻烦的，慢慢来吧！
“剑……来……”下一刻，贺平生指尖一撮，便有一道剑意冲天而起，最后化为一道赤红色的剑光，往白鹭的身上斩了过去。
那白鹭自然也有应对之法。
二人你来我往，不知不觉就过了十几招。
贺平生从从容容，可是那白鹭却有些急躁了。
毕竟，他可是金仙修为，虽然现在修为压到了玄仙四层，可仍旧比贺平生高出很多。
关键是寻常金仙就算是压制修为，也可以轻易吊打同境界，这是阅历和战斗经验的问题。
可他，居然和贺平生打了个平手？
这还怎么打？
而就在这个时候，贺平生却一挥手，一道碧绿色的锁链忽然从他手上飞出，下一刻就死死的困住了白鹭的身形。
仙术：天枯吸灵术！
体内木属性的仙元运转之后，可以吸取对方身体之上的生机。
虽然吸取的速度不快，但是却源源不断！
而且这绿色无形绳索的距离超远，跟神念伸展的距离几乎一模一样。
只要神念能达到的地方，绳索就可以捆住那白鹭。
若是寻常情况下，这仙术很鸡肋。
因为很容易被挣脱。
可现在，因为外面画了个圈子的缘故，对这仙术可就太友好了。
即便是那白鹭使出神通斩断，也会被贺平生在第一时间给续上。