第003章 白米变金米
叮叮当当……叮叮当当……
天色微明，便有一道急促的金属敲击声传来。
贺平生狠狠地揉了揉眼睛，让困倦的自己睁开双目。
新的一天来了。
又要干活了。
？
好香啊！
贺平生眼前的景物也逐渐的清晰起来：“哪里来的香味？”
他一骨碌从床上坐起来，然后目光扫视。
猛地……他的眸子微微一缩：“这是……”
只见整个房间黑乎乎的，只有窗户外面投射进来一丝黎明的微光，而在那窗台不远处，一个黝黑的陶盆里，却盛满了金灿灿的大米。
贺平生再次狠狠地揉了揉自己的眼睛。
他还以为眼睛花了呢！
往大腿上狠狠地掐一把：嘶嘶……好疼。
不是做梦！
不是错觉！
这……真的是极品灵米？
这一刻，贺平生的心控制不住的砰砰砰的乱跳，他走下床蹑手蹑脚的来到了那陶盆面前。
伸手插入那金米之中，然后轻轻地往上一拨。
全是金米。
虽然是第一次见，可贺平生这点基本常识还是有的，他知道面前的东西乃是极品品质的灵米。
可为什么会这样？
昨天张老大那狗日的给我的不是半盆白色之中带着些许绿莹莹颜色的普通灵米吗？
什么时候变成金色的了？
“不对……”贺平生敏锐的发现，不但是品质变了，数量似乎也变了。
昨天只有半盆普通的灵米，今天却是一整盆满满的的金色极品灵米。
这是怎么回事？
莫非是有人走进我房间，偷偷地放来的？
贺平生的目光往门口看去。
没有啊！
门栓紧闭，铁锁反锁的死死的。
不可能有人进来啊。
那到底是怎么回事？
贺平生百思不得其解。
“砰砰砰……”就在这个时候，门口传来了一阵巨大的拍击声：“贺平生……你特么还没起床？赶快给老子起来，吃饭干活！”
外面是张老大恶狠狠的声音。
“起了，张老大，马上就来！”贺平生赶紧将这一盆金米连同陶盆一起放进床底，又用自己的衣服杂乱的盖住，然后才开门，拿着铁制的大海碗往食堂走去。
不过他的心思却还在那金色的灵米之上。
“小贺啊……多吃点肉，有劲儿干活！”食堂老鲍狠狠地用大勺给贺平生挖了一勺子肉放进他碗里：“多吃点啊！”
“哎哎……谢谢鲍叔！”贺平生一脸感激，然后打了饭之后就蹲在食堂外面的屋檐下，开始狼吞虎咽起来。
“小子！”张老大走到他身边，居高临下看着贺平生：“我知道你很累，可不能偷懒！”
“记住我的话，回头吃点灵米，今儿的任务必须完成，否则你晚上就别想着睡觉了！”
“哎哎哎……“贺平生一边狼吞虎咽，一边点头。
等张老大离开的时候，贺平生这一碗饭就已经吃的差不多了。
“鲍叔！”他拿着空碗道：“再给我来一碗！”
“得……”老鲍也不吝啬，又给贺平生打了一大碗肉食。
在仙门，肉食不缺，这东西不值钱。
吃完饭之后回屋，贺平生将门给反锁了起来，然后又将那灵米从床底下搬出来。
煮点灵米吃？
“不行……不行……”这个想法一出现，就被贺平生给直接否了。
为什么？
因为太香。
当初他帮江剑煮过灵米的，那个香味他至今都记得，浓郁的米香味能传出几十丈的距离呢。
那还只是绿色的上品灵米，而我这可是金色的极品。
如果这香味太过浓郁，回头被别人发现了，岂不是要说我是偷米的贼人。
不行，绝对不能煮！
贺平生伸手抓了一把金色的灵米，然后直接一口吞下去。
煮熟不行，那我就吞生的！
几口灵米下肚，贺平生就感觉自己肚子里犹如一团火在燃烧。
不……准确的说，是一团暖洋洋的火在慢慢的燃烧，这一团火气从肚子里冲击四肢百骸，顿时让他感觉浑身上下有使不完的劲儿。
似乎昨日一天的疲惫，也在这一瞬间冲的无影无踪。
嘶嘶嘶……
厉害啊！
金米就是不一般。
且不管这金米是如何来的，贺平生将这一盆大米从盆里倒出来，放入那闲置衣服的裤筒里面，两头扎紧了，然后往床上一放，算是做了个简易且丑陋的枕头。
这一下，即便是有人闯进屋里，倒也不怕被人瞧出端倪了！
枕头上又盖了一些破旧的衣物，贺平生才小心翼翼的出门。
挑起两个巨大的水桶，然后健步如飞的往山泉那边跑过去。
夏日炎炎，刚刚走到了瀑布这边，贺平生身上就已经出了不少汗，他将水桶放下来，先去水潭边，俯下身子喝了两口清凉的水。
爽！
不过，这泉水的味道，似乎变了一些。
具体怎么变的，贺平生一时半会也说不出来，反正好像是没有以前好喝了。
喝了水之后开始工作！
两个巨大的木桶装着泉水被他扛在肩膀上，今天居然感觉轻了许多。
贺平生一边挑水，一边赞叹那灵米果然厉害，区区一把而已，就让我拥有了这么大的力气。
一次又一次！
这才不到一上午的功夫，贺平生居然就将杂役弟子食堂门口的那一口大缸给装满了。
数了一下，居然跑了十趟了。
这也太快了吧？
回到山泉处，贺平生没有急着继续挑水，而是休息了起来。
他虽然才十四岁，有些事情懵懵懂懂不是很明白，可基本的危险意识还是有的。
贺平生知道，若是这么快的完成了任务，肯定会引起张老大的怀疑，若张老大调查下去，搞不好这金米的事情就要败露。
到那个时候，真的就离死不远了。
所以！
还是小心谨慎一些，别那么快了。
于是接下来的一个中午和下午，贺平生就开始磨磨蹭蹭的干活了，虽然很轻松，但是他表现出来的却给人一种非常困难的感觉。
一直到夜色降临许久，贺平生的这二十次水才算结束。
虽然今天比昨天多挑了五次，可因为有灵米加持，所以相比较来说反而轻松了不少。