第1665章 太玄古杏
“我啊……”
贺平生有些犹豫！
他不是不想帮忙……可万一这长生大乘天上面有埋伏怎么办？
但是稍微思索了一个呼吸，贺平生又觉得不太可能。
道元道君之中，如今战斗力要数朱燃余位居第一。
这厮都不能奈何我，其余的道元又能如何？
就算是围殴贺平生也不怕，毕竟他可不是浮屠菩萨！
浮屠菩萨当年无法离开，是因为虚空被封锁了。
可贺平生不一样！
你封锁了虚空，老子一个【斗转星移】就能离开。
无视空间，离开的时候也不会通过空间路径。
嗯……
这么想了一下，贺平生又道：“不是我不答应啊……叶道友，实在是，我如今只有大罗金仙的修为，这道法再怎么精通，也未必有你大师兄周义人精通吧？”
“我恐怕不太行！”
“没事！”叶小刀道：“你可以试试，反正试试又不要钱……大不了弄坏一颗仙果而已！”
“如果你真能把这果子帮我采摘下来，回头咱们二一添作五，平分了！”
“行不行？”
叶小刀一脸渴望的看着贺平生。
贺平生问：“试试倒也没问题，不过……你能做的了主？”
“你说平分就平分，你的那些师兄师姐们会同意？”
“贺道友，这个你就多虑了！”叶小刀笑呵呵地道：“太玄古杏在我们长生天上面不知道生长了多少年，我的那些师兄和师姐们，之前都没少弄，他们多得不得了！”
“他们的那些个弟子，也早就被仙杏给喂饱了！”
“仙杏对于他们来说价值不大，于是这些年所有的仙杏基本上都让给我了！”
“呵呵呵……我可以做主！”
贺平生身上的太玄仙杏也有不少，说起来也是足够用了。
可这东西谁又会嫌多呢？
虽然我自己用不到，弟子们和孩子们也都有了。
但……我把这些给雨晴和天涯，让她们的子子孙孙也用上，壮大我老贺家的势力不好吗？
还有李天心、苏念、苏暮雨、徐止善、陆晓慈、楚生这些人。
贺平生手中太玄仙杏不够的时候，他们或许分不到，可如果足够的话，这些人也可以提升修为到大罗金仙巅峰了。
太玄仙杏，多多益善吧！
“行……去试试吧！”
贺平生终于是点头答应。
“好嘞！”叶小刀拿出了一把长柄刀，对着虚空猛地一戳，便有一道虚空通道被打开：“贺道友，走吧……”
贺平生深深地看了叶小刀一眼：能在大罗金仙七层的时候就施展道元境界的手段打通虚空？
不愧是圣人的关门弟子！
不简单啊！
接下来，二人一同踏入这旋涡。
几个呼吸之后，贺平生和叶小刀二人就出现在了长生大乘天之上。
长生天上面没有了长生神帝，这里却更加繁华了起来。
人来人往，络绎不绝，熙熙攘攘！
叶小刀道：“跟我来！”
二人化为流光划破虚空，很快就落在了一个庞大的宫殿之中。
在宫殿中转了几个方向，不过几个呼吸的时间，贺平生便跟着叶小刀来到了一处略显偏僻的花园。
这里，有一棵树。
一眼看过去，古老的气息扑面而来。
哪怕是你深吸一口气，闻一闻这树上散发出来的气息，都知道这是神木。
不过，真的只是用眼睛去看的话，又觉得平平无奇。
树不是太高，也就比那高大的宫殿高了一点点而已，用数据来量化的话，只有百丈出头。
整株树几乎全部枯死了。
黑枯的树干，黑枯的树枝！
只有那树干半腰长出一条新鲜的、大约数丈长的枝条，上面密密麻麻生满了叶子，那层层树叶之间，依稀闪烁着数十枚果实。
贺平生忍不住道：“这树当真是奇特！”
“枯死大半了吗？”
叶小刀点点头：“何止是大半？”
“百分之九十九都枯死了！”
“我师父说，他当年第一次见到这株神树的时候，就是这样，所以也不用奇怪了！”
贺平生还是有些微微震惊：好家伙……
这树到底活了多久？
“看到果子没？”叶小刀往那一丛树叶处指了指：“喏……就是那些！”
贺平生的神念扫过，有些惊奇地问道：“四十六颗？”
“不是说太玄古杏每次能结出四十九颗仙杏吗？”
“嘿嘿嘿……”叶小刀嘿嘿一笑，道：“这不是我没找到大师兄嘛……然后，我就随便找了几个人过来试试，结果都失败了！”
“所以……损失了三枚果子！”
“呵呵呵……没事……贺道友你尽管试！”
“一定要记住，用你的金属性地道法化为刀剑，将这果子的果柄给斩断！”
“然后要在一个呼吸之内，用木属性的道法将这果柄的伤痕给封印！”
“否则，果实之中的道法流失，就没用了！”
“我知道……”贺平生点点头。
接下来，贺平生飞身而起，靠近了那一丛太玄古杏的树叶！
一道金属性的道法凝聚而出，化为一道剑光猛地斩在了某个果实的果柄处。
果实应声落下，被贺平生拿在手中。
贺平生体内【太虚玄魔经】微微一转，又把所有的道法化为木属性。
然后一团充满了生机的木属性法则和本源凝聚而出，落在了那果柄的伤口处，将这果柄给封了起来。
下面叶小刀大笑，道：“成了……太好了，太好了……哈哈哈哈……真的成了！”
“贺道友，把其余的果实全都摘下来吧！”
贺平生点头：“好！”
半炷香的功夫之后，一共四十六枚果实，全部都被贺平生给摘了下来。
“一人一半！”叶小刀道：“二一添作五，咱们每人二十三粒！”
“嘿嘿嘿……”
“贺道友啊……虽然咱们倒也不用这东西提升修为，但是不用吞噬这其中的道法，只吞噬果肉和能量，你可以试试！”
“这是仙界第一美味啊！”
“嘿嘿嘿……”
说完，叶小刀直接拿起了一枚放入口中，哧溜一下便吞了下去。
一副沉醉的模样。
“美味……”她吃完之后，还舔了舔嘴唇。
贺平生则是朝她拱拱手：“叶道友，在下不辱使命！”
“如果没有别的事，那我就告辞了！”