第1463章 乔小乔仙器铺
“前辈，这能重铸吗？”
天目仙垣，帝城！
靠近城主府的核心地段，一个小小的商铺门口，身穿白衣的男子看着一名女子，有些迟疑的将一枚巴掌大小的神钟送了过来。
对面的女子，是贺平生的第二个相。
此时此刻，贺平生就以乔小乔的身份，在天目帝城中开了店。
店铺的名字就叫做：乔小乔仙器铺。
刚开业三个月，没有任何一单生意。
贺平生倒也不急，他没事的时候就躲在店里，慢悠悠的参悟道法，或者是领悟炼器的法门。
三个月之后的今日，是他的第一个顾客登门的日子。
这顾客并不是来锻造仙器的，他只是想要把一枚破损的仙器给重铸回来。
贺平生接过那破损的小钟看了一会儿，道：“这是一枚可以发出神念攻击的五品仙器，只是现在破损了，无法使用！”
“修复倒是没问题！”
“但是，你有材料吗？”
贺平生微微仰起头，看着来人。
这家伙是个金仙期六层的仙人。
那人问：“前辈需要什么材料呢？”
贺平生道：“五品的仙铜精，还有一些常见的材料，你只需要给我五品的仙铜精就行了，别的材料我这里就有！”
“好！”那金仙很快就拿出了巴掌大一块的仙铜精给了贺平生，问道：“前辈，您看这可以吗？”
贺平生点点头：“可以了……”
“嗯……你想要修复之后什么品质？”
“不同的品质，价格不一样！”
那金仙的眸子顿时一亮，问道：“前辈……能否给我修复道上品？”
贺平生点点头：“可以……”
“那……”那金仙的声音都带着些许颤抖，问道：“能否到极品呢？”
贺平生深深地看了那家伙一眼，一脸无语。
那金仙也觉得自己唐突了：“呃呃……前辈，晚辈只是随口这么一说，其实上品就已经很好了！”
哪知道贺平生却道：“极品也没关系，只是，你能给我什么物品作为报酬，或者说付出什么代价呢？”
“这个……”
那金仙有些期期艾艾！
他真的没有什么太好的东西。
贺平生道：“那就上品吧！”
“别别别……前辈！”
“我有，我有好东西！”
金仙迟疑了半天，才拿出了一个玉瓶，道：“前辈，我这里面有一个特殊的，是六品的剑道本源！”
“剑道本源？”贺平生有些意外。
本源这东西，来源基本上就两个。
其一，是天地之间的规则汇聚，然后自然凝聚。
比如之前贺平生和骆冰瑶在幻月绝地得到的那一坨七品的【幻化本源】就是这种。
还有一种，是仙人凝聚。
有些人在陨落之前，会把自己的道法凝聚成本源。
比如剑道本源。
剑道这个东西，并不是天生的大道法，而是属于后天的生灵领悟道法。
这种东西没办法自然凝聚，只能人为凝聚了。
当然了，这玩意也极为稀少。
贺平生看着眼前的剑道道法，自然心中一热。
盖是因为，他在剑道上面的造诣真的很有限。
明明自己有一柄八品的极品道兵玄黄神剑，可就是发挥不出来太大的攻击力。
究其原因，就出在【剑意】的领悟上。
除了剑意之外，他也没有强大的剑道神通。
当然了，无论是什么神通都需要道法的支撑，有道法支撑的神通，威力会强横数倍。
所以最终还是要回到道法上面来。
比如贺平生之前在幻月绝地领悟的【天怒雷龙】的神通，虽然领悟了，却也未必能施展出多大的威力。因为他并没有领悟太多雷道法则和木属性的法则。
贺平生伸手抓住了那玉瓶。
但是对方并没有放手，他的手仍旧抓着。
“前辈！”金仙一脸苦涩：“这个……我这个价值，好像更高！”
贺平生道：“我先看看……我一个开店的，不会平白无故贪墨你的东西！”
那金仙这才放手。
贺平生将玉瓶打开看了一眼，里面的确放着一枚六品的剑道本源，不过却是下品。
“下品！”贺平生道：“说实话，六品中的下品本源，也未必能换取一个五品的极品仙器！”
“这样吧……”
他想了想道：“你这剑道本源本座也的确想要，你再给我一个五品的仙器，我免费帮你升级到极品！”
“如此，两个极品，换取你这个六品本源，你就不亏了！”
对于贺平生来说，不就是聚宝仙盆强化一下的事吗？
“真的？”金仙大喜过望：“好好好……”
他又拿出了一个五品的仙器。
这是一条金色的腰带。
贺平生看了看，属于防御型的仙器，激发之后能够抵挡敌人的攻击。
这东西的品质是个中品。
“行！”贺平生一口气收了包括铜精和剑意本源在内的四个物品，道：“你先在我这店铺之中等候一段时间！”
“需要大约三个月左右！”
炼器比较慢！
时间太短的话，难免被人怀疑。
贺平生把那金仙留在了自己的店铺，然后自己直接走到了后院里。
后院中有六品的仙阵防御，贺平生自然不担心别人偷窥。
几个物品一起放入聚宝盆之中。
慢慢强化吧！
十几天之后，强化成功。
不但神钟和腰带强化为了极品，那剑意也被贺平生强化成了极品。
接下来的时间，贺平生又用剑意炼制了一瓶【春秋大道丹】。
把六转金丹强化为极品之后，贺平生直接吞了一枚，开始领悟起道法来。
反正有三个月的时间，不能浪费不是！
与此同时，贺平生也终于拿出了从幻月绝地得到的七品的极品【幻化本源】丢给了鸿蒙紫金棍，让这老棍子去吞噬了。
一转眼，四个月到了。
贺平生从后院出来的时候，前面的那金仙都急坏了。
因为约定的三个月，已经足足过去了一个月了。
“前辈……怎么样了？”看到贺平生从后面出来，金仙一脸忐忑。
贺平生却拿出了两个极品的仙器，直接丢在了这家伙的脸上：“成了，都是极品！”
“拿走吧！”
那金仙震惊地检查了一遍，然后满意地离开。
寒来暑往，春去秋来。
时间缓缓流过。
一晃，又三百年过去了。
在这三百年之中，乔小乔炼器铺的名声也逐渐地响亮了起来，至少整个帝城已经无人不知了。