第976章 缥缈山开启
“吼……”
巨龙在虚空游弋几个呼吸，然后化为一团无匹的能量波动，轰然而开。
这一刻，天黑了！
贺平生抬起头，他看到虚空直接被他撕开了一个方圆百里大小的洞口。
无数混沌之气从灵界壁垒之外汹涌而入。
下一刻，狂暴的能量风暴才从天落下，又贴着地面往四面八方横扫而去。
孤松山周围，一道肉眼可见的磅礴涟漪，以摧枯拉朽之势往后冲去。
所到之处，群山崩裂，万物化尘。
天又亮了！
因为虚空壁垒，又自行弥合。
贺平生有些惊讶。
他没想到自己依托五行真物悟出来的这一招神通，居然有如此强的破坏力。
这一拳打在大乘帝境身上，那是必死无疑的。
就是不知道打在散仙身上如何？
贺平生还震惊于自己这一击的时候，他猛地觉察到了体内细微的变化。
那许久不动的大乘帝境第十层的瓶颈，终于豁然开朗。
破了！
贺平生的修为，来到了大乘帝境第十一层。
“这……”这个结果出乎贺平生的意料。
他愣了足足几个呼吸的时间，才若有所思的喃喃自语：“应该……应该是因为我悟出了这【五真龙拳】的缘故，所以瓶颈就突破了？”
又过了三五个呼吸，虚空微微波动。
一袭红衣，落在了贺平生的身边。
看到这一袭红衣，贺平生顿时又是一惊。
红罗女！
幽冥女帝留在人间的分身，散仙修为的人族老祖。
“见过前辈！”贺平生朝红罗女拱拱手，一脸恭敬。
毕竟，对方当年还救过他一条命呢！
“嗯！”红罗女点点头，然后问道：“刚刚那庞大的能量波动，让身处玄冰大陆的我都感到一丝不安，我看这能量是从此地过来的，便来看看！”
“是你弄出来的？”
红罗女盯着贺平生。
贺平生也没有什么可隐瞒的，直接回答：“是……晚辈刚刚领悟出了一式神通，欣喜之下不觉失态，还好没有酿成大祸！”
“哦？”红罗女听贺平生这么说，更加惊讶了：“居然……是你自己领悟出来的神通？”
“真的吗？”
贺平生道：“是真的，晚辈还凭借着领悟此神通，借机破了一层瓶颈呢！”
“原来如此！”红罗女深深地吸了一口气，看着贺平生道：“不错啊……我人族居然出了个如此天才？”
“你和王敦都是好样的！”
“你那神通，是天阶吗？”
贺平生道：“算是吧……是一门，以五行真物为基础，催发而出的神通！”
“很不错！”红罗女道：“能凑齐融合五行真物，必然是五行灵根，寻常修士不但没有这种机缘，也没有这种根基。修真界之中，五行灵根能够修成道果的，屈指可数啊！”
“更何况还要有天大的机缘和气运，去获得五行真物呢？”
“你这神通虽然悟出来了，可以后想要传下去，恐怕几乎不可能了！”
说话间，红罗女子又目光一转，看向了贺平生背后的一座金色的阵法光膜。
她眉头微微一蹙，伸出玉手指了指：“这里面是做什么的？”
“贺平生……为什么本宫感觉到，你在做坏事呢？”
“似乎……有什么东西，在吞噬这灵界之中的天地气运之力？”
贺平生眉头一抖：好家伙。
不愧是散仙啊！
这都能感觉到？
说实话，贺平生身处这阵法之外，都感觉不到。
这说明红罗女的神念，比他还要强大。
“额……”贺平生深吸一口气，赶紧解释道：“回前辈问话，的确是吸取天地气运，我这是为了复活周青眉！”
“您老人家放心，三千年之后，晚辈会把这些气运之力重新放归天地之间！”
“而且，我需求的气运也不多，不会对这方天地造成明显的影响！”
红衣女子一挥手，将双手宽大的袖袍扯到身后，茫茫飞雪之中，这一袭红袍显得娇艳异常。
“话是这么说！”红罗女道：“但此举毕竟伤天和，你小心斟酌就好！”
“另外，也别沾染太多因果！”
贺平生道：“是，多谢前辈提醒！”
“我相信你！”红罗女子想了想，又道：“还有一件事，我原本就是想问你的。”
“这甲子天盲即将开始，那【缥缈山】也出世在即，你去吗？”
红罗女看着贺平生。
贺平生想了想，道：“要去……晚辈还有一事未了！”
“好！”红罗女点头：“本宫也是要过去的……或许到时候还会碰到几个老朋友，那些散仙，动辄毁天灭地，你要小心些！”
“回头缥缈山开启的时候，本宫在山脚下等你！”
说完，红罗女一挥手，虚空化为一片水波纹，她穿着红色道袍的身影缓缓消失在这水波纹之中。
贺平生看到这么一幕羡慕极了：这可比撕裂虚空的法子，显得更高级。
而且也更优雅啊。
“嗡嗡嗡……”
贺平生闭上眼睛，伸手以空间法则，也学着红罗女的样子在虚空抚了一下。
结果，虚空空间倒是荡漾起了波纹。
但是……
却并无法进入其中。
也无法随意穿梭空间。
看来，红罗女使用的这招拨开空间的法子，恐怕是个神通了。
也或许，是散仙特有的神通。
贺平生百无聊赖，继续看守孤松山。
又过了两年的功夫，某一日，贺平生明显能感觉，天地之间的规则仿佛忽然就变了。
他虽然已经到了大乘帝境的修为，可这天地规则忽然转变引起的恐惧心理，仍旧让他如同面临末日一般的噌的一下跳了起来。
一道若有若无的仿佛是来自仙界的气息，从四面八方吹拂而来。
“这是……”贺平生震惊的看向了灵界的某个方向。
虚空中，一个隐隐约约的影子映射在了天空。
那是一座山！
一座神山。
神山之上，有九彩仙光笼罩，有氤氲之气盘桓，有仙道规则浮现，有仙乐阵阵奏响。
“缥缈山，开启了？”贺平生眉头一皱，瞬间将神念放开。
虽然看到了虚空中的山峦映射，但是那个方向并不是缥缈山所在的真正方向。
还要感受一下，到底在何方。
“师傅……”就在这个时候，徒弟骆冰瑶过来了：“师父……缥缈山开启了！”
“您赶紧过去，弟子帮您看着这里的大阵！”