第802章 强横
虚空中的云翼看贺平生七道神念神钉飞来，自然也不敢大意。
他法力微微波动一下，便有一道绿色的光从他胸口轰然飞出，不偏不倚，正好挡住了贺平生的神念攻击。
贺平生的这一神念攻击算是无疾而终。
“呵呵呵……”看到彻底挡住了贺平生的攻击之后，云翼顿时松了一口气，旋即脸色变冷：“神念攻击？”
“雕虫小技！”
“本座既然前来收你，岂不做好万全的准备？”
“轰……”贺平生继续攻击！
他不废话。
但是，这一次，神念攻击并没有朝着云翼而来，而是直接奔向了云翼的分身。
在贺平生想来，普通的情况下，云翼如果有防御神念攻击法宝的话，肯定也会放在本体身上，不会放在分身之上。
结果，让贺平生惊讶的事情发生了。
这一道神念攻击，又被人家挡住了。
云翼的分身，同样也有防御神念攻击的法宝。
贺平生赶紧吞了一粒极品的【奉神丹】，然后瞬间将消耗的神念恢复圆满！
这几天他强化了好几炉奉神丹，目前来说足够用了。
“哈哈哈哈……”云翼哈哈大笑：“贺平生……别枉费力气了！”
“十二涅槃同寿大阵的威力，不是你能破的！”
“我知道，你很强，你能轻松的斩杀同阶！”
“你也可以越级斩杀合体期初期的修士！”
“但是今日，我凤族天阵一出，你必死无疑！”
“你应该打不过大乘帝境吧？”
“打不过大乘帝境，你也就打不过我！”
“贺平生……受我这准帝一击……”
那云翼并没有祭出法天象地的金身来，而是正常人大小，他的身躯化为一道光，居高临下往贺平生猛地冲了过来。
庞大的威压如汪洋之海从天而降，力量压迫更是强大。
立在下方虚空的贺平生，身子猛地被压下百丈。
然后，那拖着长长的火焰犹如陨石一样的赤红色光点，终于来到了贺平生的头顶。
轰隆隆……
贺平生不敢大意，他瞬间祭出了法天象地的神通，这个时候也不再保留，同时，他又一挥手便掏出了鸿蒙紫金棍，棍子猛地被撑开，一棒往头顶飞来的‘陨石’敲了过去。
神通：天机十三棍。
十三棍瞬间打出，最后化为一棍之力，猛地往上。
贺平生不求这一棍能击杀云翼，只是以攻为守，想要把云翼的攻势给化解掉。
上面云翼的一击之力，给他的压迫太大。
所以贺平生不敢懈怠，一击之后，又激发了一枚符箓。
六品的极品符箓【冰华世界】。
冰华世界这种符箓，最多能够挡住炼虚期巅峰或者是合体期初期的一击之力。
防御力很弱。
但是……没办法！
贺平生身上，如今能够用到的防御类符箓也就数它级别最高了。
“黄巾力士！”
“金刚盾！”
紧接着，在那头顶的攻击到来之前，贺平生最后祭出了两样法术。
砰……
黑色的黄巾力士，足有二百丈高，它猛地冲入高空，落在了贺平生的攻击之后，符箓形成的结界之前。
而且，又有一层黑色的盾光将贺平生的身躯包裹。
这是金刚盾，本来是金色，但是被贺平生以五行混一劲施展出来之后，就成了黑色。
砰……
贺平生的天机十三棍神通，终于和云翼的攻击碰撞在了一起。
一道赤红色的能量在瞬间爆裂开来。
能量波如同一个气泡向周围轰然扩散而去。
贺平生的攻击，瞬间被瓦解。
而头顶，那云翼的攻击，则是只被削弱了很少的一部分，剩余的力量继续往贺平生冲了过来。
两百丈高的黄巾力士，瞬间被冲的湮灭。
冰华世界的护盾破碎！
金刚盾，破！
砰砰砰……
在破掉这些防御的同时，一道又一道的能量波动化为涟漪，往四周的虚空浩荡过去，宛若大海中那澎湃的波浪。
最终，一个数丈大小的赤红色的拳头，狠狠地落在了贺平生的身体上！
加持了十二名合体期修士的一击之力，又被大阵增幅之后，这一击可谓恐怖至极。
贺平生庞大的法天象地金身被击溃，他的本体就像是一道光，轰的一下落在了下面的某个山峰之上。
整座山峰，蒜裂而开。
无尽烟尘沸腾起来，下方千丈方圆之内的大地都被黑色的烟尘所笼罩，目力不能看清地面的情况。
那云翼终于从一道光重新化为了人形，立在虚空。
他左手拿着一支赤红色的长枪，右手那庞大的拳头慢慢的收缩回来，化为普通大小。
“开……”
袖袍一丢，一道罡风飞出，地面上的烟尘就被他吹拂一空。
烟尘消失之后，可见下面一个恐怖的大坑，大坑底部已经岩浆沸腾，肆意流淌。
噗……
犹如一发炮弹般，贺平生的身子便从那熔岩之中轰然飞出，重新立在了虚空。
“噗……”
“咳咳咳……噗……”
两口鲜血被他吐出。
刚刚那一击，最后的力量的确过于庞大，但是和之前赵向独落在他身上的大乘帝境力量相比，却还差了点意思。
所以，这一次贺平生受了点轻伤。
若是那血色龟壳在手的话，他可以保证自己不会受伤。
“你居然没死？”云翼的眸子微微一缩，眼睛也眯了起来。
贺平生一边擦了擦嘴角的鲜血，一边笑道：“死不了……你的力量……太弱了！”
他甚至连补充气血之力的丹药都没有吃，就这么体内功法一转，身上的伤势便已经修复了大半。
“很好……”云翼道：“刚刚那一击，只是本座的试探而已，你没死也正常！”
“因为我只用了五成的力量！”
“接下来，我会……”
咻咻咻……
贺平生却也不管这个话痨，神念之中的七枚神钉再次飞出，随便找了个修士攻击过去。
这大阵很强大，以贺平生现在的力量，一个人很难破阵！
他想试试，是不是所有人都有神念防御的手段。
若是能弄死一两个，这大阵也就无法运转了，到那个时候再去和云翼战斗，岂不轻松多了？
可惜……
贺平生又连续试了两下。
结果他发现，被他攻击的二人，也都拥有神念防御的手段。
这让他顿时脸色一黑：不是吧……十二个人，都特么带了神念防御的宝贝？
……
那个打赏了礼物之王的道友，【胡尘】这个角色还要等一段时间，目前没有合适的！