第880章 妖帝之邀
“贺道友！”
“公子！”
“师傅！”
四个人朝贺平生行礼。
胡尘、凤武、骆冰瑶和木之分身。
贺平生慢悠悠的走到了柜台里面，然后又慢悠悠的坐下来，道：“商会那边盘点的怎么样？”
“已经盘点好了！”胡尘道：“商会原本属于帝宫，也就是神雷妖帝的产业！”
“里面还是有不少好东西的！”
“如今咱们已经彻底接手过来了！”
“不过……”胡尘眉头皱了皱：“现在咱们虽然可以保证商会的正常运转，但问题是等这一批货物出售之后，后续的进货就麻烦了！”
商会可以接手，买东西也可以。
但进货怎么办？
贺平生倒是可以炼丹，可商会里面又不只是炼丹。
还出售各种天材地宝、法宝、灵宝、阵法、符箓、功法典籍等等。
可以说五花八门。
这些东西贺平生是不能提供的。
“所以我们还要找一个精通此类门道之人，可之前一番打斗，商会里面的人几乎都跑光了啊，现在找不到这种人！”
贺平生大袖一甩：“这事交给你去办，不要着急，慢慢来！”
“我相信你总能弄好！”
“好吧！”胡尘道：“那以后，我就是山泉商会的大掌柜了啊！”
贺平生问：“我从那天元的储物戒指中找到了两样炼制【大造化丹】的主材，分别是紫金仙茄和帝松露，你看看，能不能补平你的缺失！”
贺平生将那已经强化过的药材拿出来两枚。
胡尘顿时大喜，道：“太好了，我就缺少两样，其中一个就是帝松露，多谢贺道友！”
“不过，即便如此，想要炼制【大造化丹】还缺少一样，名为【万年红灵橘】。”
只差最后一个了。
万年红灵橘比较特殊，它需要生长五千年才能成熟。
成熟之后并不可以马上用来炼制大造化丹，而是要埋入地底，经过特殊的方法发酵之后，经过足足五千年的沉淀，变成一种红色的橘柑之后，才能成为主材。
两个五千年，正好一万年。
这就是万年红灵橘名字的由来。
“商会也没有吗？”贺平生问：“主材，或者成品的【大造化丹】？”
“没有！”胡尘道：“有的话，恐怕早就卖出去了！”
“行吧！”贺平生将材料给了胡尘，道：“你回头再去打听一下，一旦收齐了材料马上给我，我可以炼制丹药！”
大造化丹炼成之后，不但胡尘可以吃。
那阵痴刘墨林也可以一举进入大乘帝境。
到时候，这雷荒大陆之上的人族就会多了两个大乘修士。
胡尘走了！
贺平生拿出了一枚紫色的小球，放在手心伸向了徒弟骆冰瑶：“冰瑶！”
“这个给你！”
骆冰瑶道：“师傅，这是什么？”
贺平生道：“极品帝兵，玄雷荡魔珠！”
“当然了，最大的作用就是炼化之后可以防御神念攻击！”
“啊？”骆冰瑶道：“又是极品帝兵……天哪……”
“师傅，这也太珍贵了吧，我不能要！”
贺平生道：“给你的，你就拿着！”
“是！”骆冰瑶欢喜的接过了玄雷荡魔珠，然后走到了贺平生的身后，伸出手在贺平生的肩膀上捏了起来：“师傅……您真好……”
“呵呵呵……”贺平生笑呵呵的，又一伸手拿出了那【千锁雷龙】的帝兵来，给了木之分身：“这个你去炼化吧，以后就留着自己用！”
“此物是雷属性，跟你木属性正好搭配！”
分身自然不客气。
毕竟，他也需要保命的法宝和手段。
除了这些东西之外，贺平生还有两枚时空金幡。
不过这东西他并没有给木属性分身。
“这是小灵世界！”贺平生又拿出了一枚紫色的珠子，放在了木之分身的面前：“你是木属性的分身，应该是善于理解木属性的草木之理，小灵世界交给你，可以给你用来培育各种天材地宝！”
小灵世界中，拥有和灵界一模一样的规则之力和灵脉。
是可以培育最高八品甚至是九品的灵草的。
“好！”分身拿了珠子，转身就去炼化了。
接下来的时间，贺平生一边炼制丹药，一边看着店铺做生意，一边参悟那【天符道藏】。
时间慢慢的流过。
某一日，他忽然异想天开，将体内的【都天真雷】给丢进了聚宝盆。
看一看，聚宝盆是否能强化这真物？
结果，出乎贺平生的意料。
都天真雷真的被他给强化了，而且还变成了两条。
而且每一条都更为粗壮，似乎品级也到达了极品的程度。
“太好了！”贺平生收起了其中的一条。
另一条又被他给了木属性的分身。
这东西多了也没用，给分身，分身还多了一层保障。
不知不觉，又一年过去了。
商铺的生意是越来越好了，贺平生每日都在应付络绎不绝的客人！
这些人有的是为了购买丹药，有的则是好奇，想要认识一下贺平生。
贺平生也都不会推测，至少每个人都会跟人家说句话。
还有更过分的，一名女子拿出了一枚玉简，非要贺平生留下一缕气息不可。
贺平生拒绝之后，那女子又非要让贺平生留下个名字。
没办法，贺平生只得签了个名。
……
“师傅、师傅、师傅……”
骆冰瑶甩着五颜六色的头发走入到了那柜台前面，道：“有个老家伙要见你！”
贺平生的目光从骆冰瑶那精致的脸上移到了她五颜六色的头发上，问道：“你头上这小辫子，有一百多个吧？”
“嘿嘿嘿……”骆冰瑶道：“师傅，哪有那么多，只有三十六个而已！”
“好看吗？”
贺平生问：“弄那么多也不嫌费劲吗？”
“行了，什么人见我？”
骆冰瑶道：“你绝对想不到，是帝宫派人来了，您见不见？”
“如果不见的话，我亲自将他轰出去！”
贺平生道：“见，让他进来吧！”
然后，就有一个老头子走入了贺平生的店铺，亲手将一枚玉简放在了贺平生面前，道：“贺前辈，这是我们家神雷妖帝的请柬，让您前往帝宫一叙！”
“说是，了结一份恩怨！”
“还请您准时赴约！”
临时加一更，说个关于加更的消息，消息附在本章之后的作者有话说里，请大家都去看一看。