第1612章 九品圣兵，幽冥镰
贺平生显得更尴尬了！
他看着商曦红，一时之间居然不知道该说点什么。
但随即，他又深深地吐了一口气，朗声道：“当初在下答应你徒弟思归，将他送到魔界，如今任务完成，晚辈重新回到了天墟之中！”
“晚辈并不觉得所作所为有什么不妥！”
“如今前辈追到了天墟，不知道是来问罪，还是有所求？”
此言一出，贺平生的底气瞬间足了起来。
对呀，我特么原来是占理的一方。
我怕什么？
反正圣人也不能随便出手。
贺平生自以为掌握住了主动。
然而人家商曦红却根本不扯这个话题，她把话语一转，道：“贺平生……绝世天才！”
“不但在这天墟之中，以大罗金仙一层的修为，攀爬上了第二重天！”
“在仙界之中的时候，更是同时得罪了那青莲道君、周义人道君、凌波道君、朱燃余道君！”
“是不是？”
商曦红笑吟吟的看着他。
贺平生又是浑身一麻：“你是怎么知道的？”
要说在天墟这边的事情，思归告诉她，那她知道理所当然。
可仙界那边的事情，她又是如何得知？
商曦红懒洋洋地抬起右手，拇指的指甲依次蹭过食指、中指和无名指，有些意兴阑珊的道：“还能怎么知道？”
“当然是我亲自前往仙界问的了！”
“没想到这些年没去仙界，你们仙界居然同时出现了几个绝世天骄？”
“啧啧啧……不错啊贺平生！”
“我不怀疑你可以通过这个旋涡抵达仙界！”
“可是……你要想清楚了！”
“一旦进入仙界，你的神念和法力都会枯竭！”
“到时候无论是青莲，还是朱燃余他们出现，你必死无疑！”
“且毫无反抗之力！”
“你要不……试一试？”
商曦红的目光从自己那好看的指甲上面离开，终于算是正式地看了一眼贺平生。
贺平生的眉头微微一皱。
他也知道这个情况。
“前辈既然都知道了，却仍旧把我拦在这里，想必也是有所赐教的吧？”贺平生先不管回仙界的事：“还请前辈明言！”
“很好！”商曦红道：“一个交易！”
“本宫参悟混沌道法无数万年，如今已经攀上了那第九重天最高处！”
“你可知那第九重天之上有什么？”
贺平生道：“九枚混沌大道秩序？”
这事不是什么秘密，天墟之中很多人都知道。
恐怕这个消息，也早就传入仙界了。
“嗯！”商曦红微微点头：“可即便本宫参悟无数万年的混沌道法，却始终无法融合任何一枚混沌大道秩序！”
“这混沌大道秩序和其他的秩序有所不同，若是无法融合，也就无法带走！”
“那九枚秩序，仍旧悬浮在第九重天的虚空中！”
“所以，本宫对你那可以炼化混沌道法的手段颇感兴趣！”
“把这神通或者功法交出来，本宫给你一枚九品圣兵，另外，回头等我融合了其中一枚混沌秩序之后，我亲自送你入仙界！”
“如何？”
商曦红盯着贺平生，那沙哑的口吻中充满了诱惑之力。
贺平生问：“如果晚辈拒绝，前辈会不会一巴掌拍死我？”
商曦红哈哈大笑：“杀你，其实我不用出手的！”
“你纵然天赋异禀，也是一样！”
“圣人的力量，非天地之力，非人力，非万物之力！”
“你还不懂！”
商曦红说的话很轻，没有杀意，沙哑的声音平静到了极点，即便是第一次见面，你也能听出她说的是实话。
而且你会笃信她说的是实话。
贺平生道：“传说圣人曾经对着天道发下誓言，不参与仙界纷争，不出手！”
“难道您真敢违背天道誓言不成？”
商曦红顿时讶然：“谁告诉你，圣人发下过天道誓言？”
贺平生无语。
他也想不起来了，好像是传说，也好像是长生神帝说过。
稍微等了一会，那略显沙哑的声音又响了起来：“圣人的力量过于磅礴，随随便便出手就可以扰动天地之间的规则之力，仙界、魔界、天墟这三界顷刻之间就会化为灰烬！”
“那时除了九重天之外，一切将归于虚无！”
“所以，圣人的确不能轻易出手。”
“一旦出手，便会积累恩怨因果，因果到了一定程度，会倒逼着圣人们走火入魔，陷入癫狂！”
“一旦火拼，那这方世界毁灭也就不远了！”
“所以在成圣的一瞬间就会收到天道示警，圣人不得插手天下因果！”
“你得到的消息，应该是基于这一点衍化出来的！”
商曦红摇摇头：“但实际上并不准确，本宫出手杀了你，也未必会真的累积什么因果！”
“再说了！”她又抬起头看了看虚空：“这个世界，对于圣人来说只是一个牢笼而已，破了就破了，碎了就碎了，又能如何？”
她沙哑的声音洞穿黑暗，传向深渊。
轰隆隆……
虚无一物的虚空中，顿时就有黑色的铅云凝聚过来，其中雷电嚯嚯生光，一道道蜿蜒不停，虬结环绕，似乎在对着那红衣女子厉声嘶吼。
却始终不见雷电之力落下。
那红衣女子抬着头看着虚空，细长洁白的脖颈间似乎都藏着一丝嘲讽。
商曦红似笑非笑的盯着虚空中的雷电，两只耳垂下面悬着的耳坠微微颤抖。她红唇微微张开，露出两排洁白的牙齿，牙缝中挤出了一句：“嘁……天道……”
铅云散了，雷电也消失不见！
虚空还是虚空，星辰还是那些星辰。
商曦红的目光又落在了贺平生的身上！
这次她没有再问，而是一挥手，一道红绫飞出，将贺平生的身体裹了个结结实实，然后细长洁白的柔荑攥住红菱的另一端用力一拉。
贺平生便被商曦红拉走，一瞬间从这个白色的旋涡飞到了另一个白色的旋涡，然后也不等贺平生同意，便带着贺平生一头钻进了旋涡之中。
商曦红轻松惬意的在旋涡里游走了几个呼吸，二人就到了魔界。
“喏！”
商曦红玉手一挥，拿出了一把黑色的镰刀放在贺平生面前：“此物，名为幽冥镰。”
“是九品圣兵！”
“而且还是上品，上面拥有六十七层禁制！”
“本宫用它，能还你身上的功法否？”