第225章 交易，锦澜宝衣
贺平生不敢有一丝一毫的停息，他脚下闪烁着金光，不停的越过高山大河。
来的时候，锦澜用那巨型的蝙蝠带着他，只用了半个时辰不到，可贺平生跑着回去，即便是在这鞋子的加持之下，也足足奔跑了半日时间，才到锦澜所在的位置。
看到他，锦澜松了一口气。
“我还以为你要跑了呢？”锦澜拍了拍自己的胸脯。
一阵风云晃动。
贺平生拿出了一滴金蜂圣浆吃了下去。
瞬间，体内那枯竭的丹田便被他补充了回来。
锦澜看的两眼放光：“你这东西还有多少？”
贺平生道：“挺多的！”
锦澜：…………
“哦，对了！”她赶紧将思绪拉回来，一脸好奇的问道；“怎么样？别告诉我你真的拿到了神枪？”
贺平生也不说话，只是随手一挥，那三寸长的黑色小枪便被他端在了手上。
这东西完全没必要隐瞒。
因为已经有无数人知道他拿到了神枪，锦澜只要出去这神将山，早晚也是知道。
如此拿出，还能显得自己坦诚一些。
我为人敦厚！
“我……你……你……”锦澜看着贺平生手中的那小枪，顿时激动的身子一抖，说话都不利索了。
缓了好一会，她才深吸一口气：“真的拿到了？”
“天哪，你到底是什么怪胎？”
“让我摸摸你这神枪！”
嗖……
贺平生以迅雷不及掩耳之势，又把那小枪给收了起来。
给你看一眼就已经是我坦诚敦厚了，还想用手拿？
过分了啊。
旁边那身穿深蓝色衣服的女子，又开始用洁白的玉手狠狠地拍她的胸口了。
锦澜就像是被什么东西震惊了一样的，感觉自己堵得慌，又好像是多年的期待，终于找到了一丝希望一样。
哇啦一下，她居然蹲在地上大哭了起来。
嘤嘤啼啼，抽抽噎噎！
贺平生张大嘴巴：“不就没让你摸吗，至于大哭？”
“你懂个屁！”锦澜从地上站起来，擦了擦眼泪道：“你不会明白的！”
“没想到，你还真是大气运者！”
“行了……跟我来！”
她擦了擦眼泪，然后拉着贺平生的手，左拐右拐，在这山脚转了几下，来到了一处山谷中，又进入了不远处的一个山洞。
这山洞不大，只有十来丈方圆，可是已经被布置了几层阵法。
贺平生顿时一脸警惕：“你干嘛？不会是算计我吧？”
说话的时候，他目光警惕的在锦澜身上扫来扫去。
这女人，不会是想占我便宜吧！
“你爱来不来，哼……”锦澜哼的一声，自己走了进去。
好吧!
贺平生看了看这阵法也不过是一品阵法之后，便大胆的跟着走了进去。
刚刚进去，就看那女人伸出纤细的手，将身上的蓝色衣服给揭了下来，露出大片大片洁白的皮肤。
贺平生吓得轰的一下就把九耀斩龙旗给拿了出来：“你要对我干什么？”
对面锦澜没说话，只是看白痴一样的看他一眼，道：“你这相貌，我还看不上！”
“别想多了！”
唰……
那衣服被锦澜丢了过来。
贺平生伸出手里的九耀斩龙旗，不偏不倚的接过来，将那衣服挑在旗子的端头。
锦澜气的差点吐血：“你就这么嫌弃我？”
贺平生却张大了嘴巴。
因为她发现，锦澜变了。
她的蓝色道袍脱下来之后，整个人都变了，身材变了，容貌变了，连肤色都变了一些。
之前的时候，贺平生用神念扫过，几乎将这女人整个身子看了个通透。
可是现在，看不到了。
再用神念扫的时候，只发现她道袍之中那天蚕真丝做的衣服裹了一层又一层，根本不给人看到任何东西的机会。
这……
贺平生惊呆了。
不但是如此，她的修为也变了。
从筑基期七层，变成了筑基期圆满。
天哪……
怪不得跟这女人打架的时候，总觉得她的攻击力跟筑基期圆满的修士差不多，原来他娘的真是个圆满的啊。
现在站在贺平生面前的，是一名长相小巧玲珑，精致可爱，虽然说不上倾国倾城，可又自有一番韵味，和之前锦澜那烈火欲女的形象可谓天壤之别。
一个清纯，一个热烈。
这……
“这衣服，名为锦澜宝衣！”锦澜指了指被贺平生跳在旗子上的衣服淡淡的道：“可以随意变换出任何形状，也可以为本体遮挡身上的修为，还能起到易容的效果！”
“说白了，你之前看到的一切都是幻象！”
“你炼化之后，穿上这衣服，就可以躲过门口那些人的盘查！”
“即便是元婴期的大能，也无法看穿！”
“不过你要记住！”
“我这衣服给你只是为了救你一命，宝贝还是我的，你不能给我贪污了！”
“更不能给我玷污了！”
贺平生心中大喜过望。
太好了！
有了这东西就可以救命了。
“谢谢……”大喜之后，贺平生恢复平静，他吸了一口气，看着锦澜道：“你……需要什么！”
这个世界上，没有免费的东西。
人家肯帮你，肯定图你点啥！
这个道理，贺平生还是懂的。
“我先说好啊，我有道侣……那种事我不答应……”
“额……”锦澜都要疯了：“放心吧，老娘瞧不上你……”
“该死，被你气死了！”锦澜伸手拍了拍胸口，让自己缓缓气，然后才道：“我真名并不叫锦澜，只是就着这【锦澜宝衣】随便起了个名字而已！”
“重新认识一下，我叫姜澜！”
“大齐皇室！”
贺平生微惊。
姜澜道：“你不用害怕，我和现在的那些皇室，不是一路的……”
“贺昆仑，本公主不知道你真名叫什么，但是今日我帮你，有一个条件！”
贺平生道：“你说！”
姜澜道：“你是大气运者，他日定然成就非凡，等你功成名就之时，我让你帮我做一件事！”
“那就是……帮我杀了齐皇，还有齐皇背后的那个老东西！”
“还我这一脉大齐江山！”
说完，姜澜便看着贺平生，一言不发。
贺平生想了想，道：“将来如果我有能力，就帮你，也算是为我自己报仇吧！”