第910章 太攀赤天狰
“嗤……”
贺平生挥手之间，打开了虚空旋涡。
经过一番商讨之后，二人还是决定提前一年前往西极大陆。
当初在炼虚期的时候，贺平生想要撕裂虚空打开空间通道，每隔数日才能施展一次，如今修为到了合体期，则是没有这个限制了。
随时随地，都可以打开。
二人步入旋涡！
下一刻，又从那旋涡之中走出。
一股特殊的炽热的气息，扑面而来。
贺平生环顾四方！
背后是皑皑雪山。
雪山之前，是一片葱绿色的原始森林，山峦起伏，一层压着一层。
贺平生的面前，则是一个巨大的金色城池。
从远处的虚空看，这城池之中无数建筑物都纹以金顶，一时间金光四射，好不耀目。
“前面应该就是金苦城了！”贺平生朝那金色的城池努努嘴。
“嗯！”天维女帝道：“咱们过去看看，先要拜会金苦一族才行！”
贺平生问：“这金苦一族，是什么生灵？也是九大天族之一吗？”
“不是！”天维女帝摇摇头，道：“金苦一族，并非九大天族，也不是四大神族，不过他们的存在，却令人不可小觑！”
“所谓的金苦一族，是后来的名字，因为金苦老祖太过出名，后人便以金苦的道号为本族命名！”
“但是实际上，这金苦一族，是一种名为【狰】的妖兽！”
“狰？”贺平生一脸的好奇。
天维道：“对，就是狰……全名为【太攀赤天狰】。”
“之前的时候，他们又名为太攀族！”
“这太攀赤天狰的血脉也非常浑厚，得天独厚，而且又天生带毒，并不招招惹！”
“走吧！”
“过去再说！”
二人化为流光，直接飞到了城门口，然后问明了太攀一族的家门之后，便又一个瞬移，落在了金苦一族的大门口。
金苦一族，相当于这金苦城的帝宫。
帝宫的门口有两名合体期的修士看守。
当然了，平日里，也不可能用合体期修士守门这么奢侈，估计是因为金苦仙墟就要开启的缘故，为了迎宾，所以才弄了两个合体期的修士来装点门面。
“两位前辈！”其中一名男子上前，朝天维二人拱手：“可是来参与金苦仙墟盛事的？”
天维点点头：“正是！”
“好！”那人道：“烦请二位拿出金苦令来！”
于是，贺平生和天维各自拿出了那金色的令牌，给那家伙检查了好一会儿。
“好的，没问题！”那守门人道：“请二位随我来！”
“这金苦仙墟开启之地，并不在我们金苦家族这边！”
“回头人员齐聚的时候，自会有人将二位带往那开启之地！”
然后，贺平生和天维女帝二人就跟着这门子，一路在帝宫之中绕来绕去，来到了一处大殿。
大殿之中，又有十几个座位。
座位上已经有四五个大乘帝境的妖帝等候了。
看到贺平生和天维进来，他们无不露出惊讶的表情。
毕竟，贺平生的修为才合体期。
“等凑够十二人，就有人将你们送到万碑林那边去！”门子道：“前辈，还请稍等吧，再过几日就可以了！”
说完，门子便离开了。
贺平生点点头，二人随便找了个位子坐下。
距离那金苦仙墟开启还有足足一年之久，所以提前到来的这些人，也不可能都在同一个时间点过来，有人提前一年，有人提前数月，有人或许到了开启当日才会过来。
所以金苦一族也不可能天天接待。
就凑人！
什么时候人凑够了一波，便带着前往万碑林。
至于万碑林是什么，贺平生也不知道。
“两位好！”大殿中，某个身穿蓝色道袍的女子朝贺平生和天维女帝二人拱拱手，道：“你们也是人族吧？”
贺平生没说话。
天维女帝点点头：“是！”
“太好了，我也是人族！”那女子道：“贫道道号【知书】，来自于玄冰大陆！”
“不知二位来自于哪一方大陆？”
天维道：“在下天维，我们二人来自于【雷荒大陆】。”
虽然同为人族，天维也没有表现出特别的热情，只是淡淡的拱拱手，说了自己的来路。
“雷荒大陆好啊！”那知书仙子一脸艳羡：“听说五个大陆之上，唯有你们雷荒大陆那边，人族过得最好！”
“唉……我们在玄冰大陆那边，简直是生不如死！”
“人族的地盘被日益压榨，如今居然连一域之地都没有了！”
听到这话，贺平生顿时愕然。
那玄冰大陆上面的人族，还不如天火大陆吗？
“这位小朋友！”知书仙子看着贺平生：“你修为只有合体期八层，也准备进入金苦仙墟吗？”
贺平生一脸郑重的点点头：“是的前辈，我想过去看看，能否获得一些机缘！”
“唉……”知书摇摇头，道：“这里面毒道遍布，稍有不慎就会被毒死，历年以来，陨落的大乘帝境都不计其数，你若是进去，可是要小心谨慎啊！”
“这里面的危险，不但来自于毒物本身，更有……”
“嗨……”
“你应该明白吧！”
说话间，知书的眸光往其余几人的身上扫了扫。
她不敢说的太明目张胆。
因为这里，就有神族的人。
贺平生看到了一个身穿青衣的家伙，那是一个龙族的大乘。
虽然，才只有大乘期二层而已。
龙凤麒麟三族之中，以龙族最强，凤族次之，麒麟最弱。
“哼……”
那青衣龙族冷哼一声，看了过来：“修真界之中，弱肉强食而已，你们弱还有理了？”
“人族在各大陆之上过得不好，并不是别人造成的！”
“是你们自己的原因！”
“若是你们真的强，那就应该压过九大天族和四大神族啊！”
“在这里阴阳我们四大神族，我觉得道友有点小气了！”
面对龙族，那知书仙子没敢应声。
天维也没说话。
贺平生也懒得答话。
当然了，都是大乘帝境的修为，龙族修士也不会得理不饶人，看三人没说话，他也乖乖的闭上了嘴。
又过了七八天的时间，这大殿中的修士人数增加到了二十多个，金苦一族的大乘帝境也终于出现了。