第726章 乔慧珠之变
“周青眉，你跟我一起过去！”
周青眉是贺平生的保镖，她是肯定要过去的。
“我也要去！”紫晴仙子身子一动，站在了贺平生的面前：“我师尊说了，让我寸步不离的保护你，免得你在石台之会上被人宰了！”
贺平生点点头：“好！”
多了紫晴仙子这个助力，那就更好了。
“昊苍！”贺平生的目光又看向了昊苍：“我离开之后，这孤松山上面的事务，都由你来处理！”
“胧月道友，凡是关乎宗门利益的大事，都要一一禀报给昊苍！”
“是！”
胧月恭恭敬敬的行礼。
她对贺平生的尊敬，如今已经到了无以复加的地步，特别是在贺平生上次赐给她极品灵宝之后。
“下去吧！”贺平生摆摆手，其他人都走了。
只有周青眉、周青眉分身、紫晴这三个留了下来。
“你的分身，也不用跟我过去！”贺平生道：“让她前往不灭帝域，保护一下二夫人和我儿子！”
“是！”周青眉的分身立刻会意，直接打开空间虫洞去了不灭帝域。
看到周青眉的分身打开了这虚空，贺平生心中一动，眸光看着紫晴道：“你似乎还欠我东西呢？”
“哦哦哦……”紫晴赶紧将一枚金骨给拿出来，恭恭敬敬的奉给贺平生：“多谢了，这神通妾身已经学会了！”
不知不觉，紫晴这女人对贺平生也尊敬起来了。
以前的时候，她话里话外都有一股自傲，说话的时候也喜欢自称本宫。
现在，都变成【妾身】了。
贺平生如今的空间道法领悟又精益了一些，他想试试，能否炼成这【空间虫洞】的神通来。
不过肯定不是现在就去领悟。
先去朱雀帝城帝宫看看，一方面问问南七七，什么时候去石台之会。
另一方面，他也许久没有看到师姐乔慧珠了，也要过去看看。
银汉天梭掠过天际！
半个时辰之后，就到了朱雀帝城的门口。
贺平生收了天梭。
门口周围，无数双眼睛看过来，看到了天梭之上散发出来的帝兵气息之后，他们一个个投来贪婪的目光。
可再看看贺平生三人的修为，一个个又赶紧将这贪婪的目光收了回去。
嗡嗡……
三人一起来了个瞬移！
下一刻，他们便出现在了朱雀帝宫那庞大的宫殿门口了！
重重宫殿，高大巍峨。
从贺平生的角度看过去，一层复一层，前低后高，有种层层叠叠的感觉。
最后面那庞大的宫殿甚至耸入云霄。
看到三人站在这庞大的红色宫门口，立刻就有两个身穿金色战甲的修士过来，朝三人拱拱手：“前辈，敢问可是要进宫？”
“是！”贺平生也不啰嗦，直接拿出了之前南七七送给他的那金色令牌，道：“在下孤松山贺平生，求见朱雀圣女南七七，还请通传！”
“什么？”
那金甲修士听到贺平生的话之后，身子微微一震，道：“您……您就是贺平生，贺前辈？”
“久仰久仰，听说您曾经以炼虚期一层的修为，大战合体期八层的修士？”
“太厉害了，现在朱雀帝域，几乎人人都知道贺前辈的大名！”
“贺前辈稍等，我这就去通传！”
贺平生脸色有些尴尬。
大战？
好吧……如果这种话被田金鹏听到，估计这老小子就要气死了。
分明是一边倒的逃跑好吧。
很快，大约过了半炷香的功夫，一身红衣的南七七就落在了宫门口。
贺平生眸光一闪，天目堪舆真解的神通微微一开，面前南七七的修为就被他看穿了。
南七七很不错，现在都炼虚期十二层了。
真快！
贺平生第一次看到她的时候，这女人的修为是炼虚期六层。
如今都十二层了。
可毕竟，这都过了……嗯……贺平生心里算了一下，这都过去二百六十多年了？
怪不得！
二百六十年的时间，从炼虚期六层突破到十二层，倒也不奇怪。
毕竟人家朱雀帝宫不可能缺少修炼资源的。
如果不是为了卡修为参与石台之会，贺平生都怀疑这女人应该都到合体期了。
“贺道友，一别两百余年，你已经到了炼虚六层了？”
“真是令人震惊呢……请请请……”
南七七热情的将贺平生请入了朱雀帝宫。
如今朱雀一族并没有大乘帝境，但是合体期估计应该不少。
如果只有合体期的话，贺平生并不担心自己有什么危险。
“敢问圣女！”前往帝宫的路上，贺平生问道：“这石台之会，还有多久召开？”
“具体在什么地方？”
“还有就是，这次石台之会，考核的是什么项目？”
关于石台之会的一切，贺平生如今都处于懵懂的状态呢。
“呵呵……”南七七呵呵一笑，道：“石台之会召开，还有四五年的功夫，咱们也要准备出发了，不过这事不急……你这么多年未见道侣了，我想你现在肯定想要去见见乔道友吧！”
“不……现在，我应该称呼她为乔前辈了！”
什么？
贺平生心中微微一惊：乔前辈？
不是吧！
难道说，乔师姐已经合道了？
成就合体期的大修士了？
“怎么可能？”
这也太快了吧。
上次和乔慧珠分别的时候，她才是炼虚期一层，这才过七十六年啊。
“嗯……”南七七的脸色有些郑重，她点点头，低声道：“乔前辈的情况有些……我也不知道该怎么说……其实你不来，最近我也要过去喊你的……反正，你先跟我来吧！”
“回头看到你就知道了！”
南七七伸出手，拉住了贺平生的手，然后直接在帝宫之中飞起。
帝宫本来是不允许飞行的，南七七如今是帝宫之主，谁敢管她？
不得不说，这帝宫是非常之大！
足有数十万丈方圆！
帝宫中间，居然还有一座山峦！
山峦之上，又是宫殿层层！
远远的，贺平生就看到了乔慧珠。
乔慧珠修出了法天象地的神通，她此刻正以千丈法身站在远处山峰之巅上面的虚空，抬头看着虚空。
一道道雄浑磅礴的道法之力，从她身上喷薄而出，无数翠绿色的符纹化为潮汐，一波波的袭向周边。
然后，又倒卷而回，融入她的体内。