第208章 王敦逃走
“这样吧！”
经过大家一阵议论，那白鬓修士道：“此次一共发了多少神将山的牌子？”
他看向了第九个修士。
坐在第九个位置上的修士是一名中年男子。
中年男子道：“一共大约四千六百多！”
“好！”白鬓修士道：“那些连牌子都没有拿到的修士，我们就可以忽略不计了！”
“至于这拿到牌子的修士，我们再测试一次！”
“什么？”第二座位上面的女子一惊，道：“大师兄，这……这没用啊！”
“已经测试过一次了，让他们重新过来，若是那人刻意隐瞒，咱们也无从得知啊！”
“是啊，大师兄！”
“没错！”
“是这样！”
其余的人也纷纷表示赞同。
白鬓修士却笑了笑，道：“你们错了，我并不是说要让他们来这里测试！”
“而是……呵呵呵……”
“一个心理测试而已！”
女修疑惑：“心理测试？”
“对！”大师兄点点头：“让城主府的卫队出去，通知到每一个拿到了前往神将山资格的修士，告诉他们‘我怀疑你在测试之时作弊，所以要针对你进行一次重新测试，测试时间就在登船之后。’，对每一个修士都这么说！”
“呵呵呵……”白鬓修士为自己的主意得意的笑着：“你们猜，那真正作弊的之人会如何？”
女修道：“我知道了……肯定不敢登船，或许还会跑！”
“对！”
“是这样！”
“大师兄高明啊！”
“一旦如此，那就会锁定具体的人！”
“大师兄高明！”
众人一阵吹捧！
大师兄道：“去吧，让你们的卫队务必通知到每一个人，能不能找到人？”
卫队首领道：“可以，所有人都做了住所登记！”
……
因为城主府的这个决定，所以第二天，贺平生的小院便来了两个身穿金色道袍的卫队成员。
一个是筑基期七层，一个是筑基期十层。
二人坐在了贺平生的一楼的大厅中，看着他。
“贺昆仑，我们说的这些你明白了吗？”筑基期十层的修士看着贺平生。
贺平生脸上平静，心里却起了惊涛骇浪：娘的，这都能被发现？
这……
“明白！”贺平生拱拱手：“两位道友放心，我定然准时参与测试！”
“行！”那金衣人一摆手：“知道就好！”
二人离开。
贺平生关上了院门，然后重新坐了下来。
他眉头皱了起来。
怎么办？
被人发现了！
要不……直接跑？
不行……绝对不行……
心里冒出来这个想法之后，贺平生第一时间就赶紧熄灭了。
既然对方盯上了我，我现在跑，肯定跑不了。
而且一旦逃跑，那就是自己承认了。
现在人家只是怀疑，而你却不打自招？
可如果不跑，万一被人识破了，那小命八成就不保了啊。
天知道他们测试这九条龙是干嘛用的？
或许，是想找某个特殊体质的修士夺舍呢？
贺平生一时之间，竟无法冷静了。
留也不是，走也不是。
当然了，就算是走，也不可能立刻走。
他想到了一个办法：隐身。
没错！
上次乔慧珠给的【百隐符】被他强化成了两枚【隐身符】之后，他只用了一枚。
另一枚一直在身上。
“好……”贺平生最终做出了决定：就用这枚隐身符离开。
但是不能马上离开，还要做个详细的计划才行。
怎么跑呢？
就在贺平生思索如何逃走的时候，他小院的门外又起了一阵响动，吓得他身上汗毛倒竖，蹭的一下从椅子上跳起来。
打开门之后才松了一口气。
来人并不是那城主府的卫队，而是老朋友王敦。
“你怎么来了？”贺平生看着王敦问了一句。
王敦火急火燎的道：“别说话，关上门……进去说！”
“好！”
二人关上了院门，走入小楼。
二人直接上了三楼，然后贺平生将三楼所有的阵法全部打开。
王敦这才深深地吐了一口气，道：“完了，完了，完了……老弟，刚刚那狗日的城主府卫队跟我说，说是怀疑我测试的时候作弊，要重新对我测试！”
“娘的，这些人真是太精明了！”
“我想了许久，他们用这个九龙的镜子测试咱们，八成是为了精准找到能看出上面有九条龙的人……”
贺平生点头：“好像是！”
王敦又道：“天知道他们找到这些人干吗？”
“也许是好事，也许是要命的事，可我不敢赌！”
“老弟，原本说要在神将山那边带你的！”
“现在不行了！”
“我要逃！”
“之前跟你说过了，特娘的老子真的把所有的龙都看到了，不是吹牛！”
“我要跑了！”
“不过跑之前，我还是要跟你说一声！”
“回头如果有人问你，咱们两个的关系，你特娘的可千万别把我卖了啊！”
贺平生道：“放心，我就说，你是来找我炼丹的！”
“好！”王敦道：“老弟，后会有期啊……”
说完，王敦直接离开了。
贺平生松了一口气。
不管怎么说，王敦这小子逃走肯定是好的。
因为一旦王敦跑了，那所有的焦点就会放在他的身上。
老子的压力就会松许多。
再等等看吧。
……
黎明！
城主府！
一名身穿着金色道袍的卫队长火急火燎的跑到了某个大殿外面。
“长老……不好了！”
“有人逃了！”
大殿中，便有一名长老慌慌张张的将殿门和阵法打开，道：“跑了？”
“是！”
“谁？”
“王敦！”
“王敦是谁？”白鬓修士的眸子锐利的如同一把刀，看向这金衣青年。
金衣青年大气都不敢喘：“是……是……”
“别婆婆妈妈的……说！”
“是！”金衣青年深吸一口气，道：“是……龙吟榜第一！”
啪……
白鬓修士猛地抬起手，然后狠狠地一巴掌抽出，却落在了自己的大腿外侧：“嗨……该死的东西……我怎么把这龙吟榜给忘了呢！”
“就是他……绝对是他！”
“肯定是他没有错！”
“抓住了没有？”
【对不住各位衣食父母，昨天又去医院了……好消息是，没查出问题；坏消息是，没查出问题。】