第1556章 对战巅峰仙帝
“好吧！”
“既然你有把握，那是再好不过了！”榆木道人劝不动贺平生前往小乘天，也就不再劝了。
贺平生突然道：“榆木道友，还有件事，需要您帮个忙！”
榆木道：“老弟你尽管说，只要是我能做到的，都没问题的！”
贺平生拿出了一枚玉简，道：“这里面记录着一种【传讯仙符】的制作方法，这是一种特殊的仙符，虽然级别不高，但是绝对有大作用！”
“用这种方法制作出来的仙符，可以瞬间将消息传送到这天墟中的任何角落！”
“什么？”榆木微微一惊：“瞬间，整个天墟？”
他有点不敢相信。
因为目前为止，天墟之中最远距离的传送仙符，传送距离也不会超过一个星系！
甚至半个星系都没有。
就是这么夸张！
现在居然有仙符能把讯息瞬间传送到整个天墟的任何角落？
这怎么可能？
“道友……这这这……”榆木激动地看了一眼里面的绘制之法，道：“贺道友，你这是要在我们商会拍卖吗？”
“不！”贺平生摇摇头：“帮我公之于众吧，我把这个仙符炼制之法，免费给整个天墟之中的所有仙人开放！”
“谁都可以免费学习！”
“嘶嘶嘶……”榆木再次震惊：“这个……贺道友，其实……这个东西的价值很大的！”
贺平生笑了笑：“我知道，榆木道友，按我说的做即可！”
“好吧！”榆木无奈地点点头。
然后二人又聊了几句，他便离开了。
贺平生之所以这样做，并不是他多么的大公无私和大度，他自然也是有私心的，想要看看，在这天墟之中公开传讯仙符的制作方法，能够再次获得一份天道功德！
咔嚓嚓……
就在榆木走了不久，贺平生所在的这一方天地，虚空忽然昏暗了下来。
一片片墨色的阴云凝聚，其中雷电纵横，嚯嚯生光。
某一时刻，一道粗大的雷电隔空轰来，不偏不倚，正好往贺平生的道场落下。
好在贺平生道场外面有一道七品的防御阵法，挡住了这雷电的攻击。
坐在道场中的贺平生眉头微微一皱。
刚刚那一击之力，他明显感觉到是人力所为。
“看来……这个所谓的第一仙帝来了啊！”贺平生冷然一笑，身子嗖的一下飞出道场。
几个呼吸之后，便飞入虚空，来到了殷盼星之外的黑色空间里。
无尽虚空中，果然有两尊大罗金仙。
其中一人正是之前被贺平生赶走的龙族敖齐，敖齐身边另一人，身材高大，头戴冠冕，一身气势宛若实质一样的铺展开来。
贺平生眸子里金光微微一闪，对面的根脚便被他看穿了。
八品气运！
大罗金仙十二层！
本体：人族！
“师傅，就是他！”敖齐看到贺平生之后，吓得身子往后缩了缩，手指着贺平生。
那天雷仙帝眉头一皱，有些不满地道：“你是大罗金仙，他不过是个太乙，你竟怕成这样？”
敖齐道：“师尊您不知道，若是正常打斗，我自然不怕他！”
“可这厮身上有一种恶毒的神念神通，他结出了印记丢在我身上，当初弟子可是生不如死啊！”
“哼……”那雷帝冷哼一声，眼睛阴冷地看着贺平生，道：“区区太乙金仙，靠着歪门邪道折辱大罗金仙，你可知罪？”
贺平生并没有将眼前这两个大罗金仙放在心上，而是抱着手反问道：“雷帝大人是吧？”
“那你可知道整个事情的来龙去脉？”
“你弟子没告诉你他以大欺小，以境界压人强取豪夺的事情吗？”
此话出口，那敖齐的身子又缩了缩，欲言又止。
此刻雷帝大约已经知道了事情的因果，但他过来毕竟是为弟子出头的，自然不会去和贺平生牵扯这些细节。
雷帝冷哼两下，道：“无论是什么原因，你折辱大罗金仙都该杀！”
“本座今日也不杀你，且镇压你万年再说！”
“天地雷龙！”
雷帝哪怕是以高打低，也不给贺平生任何机会，直接出手。
他体内的雷属性仙力汹涌而出，在虚空凝聚成了一个百丈大小的银色雷球。
雷球之上，一道道雷电蜿蜒而下，脱离雷球之后化为一条条银色的雷龙，形象逼真，张牙舞爪的往贺平生撕咬过来。
一口气就是八条。
这八条雷龙从八个不同的方向攻了过来。
贺平生感觉了一下：这雷帝的一击看似规模浩大，但并没有使用全力。
毕竟，这厮刚刚说了，只是要镇压他万年。
这种级别的攻击只是相当于太乙金仙而已，贺平生并没有躲避。
他完全不予理会，双手掐动之间凝结了一道心印！
大噬心印！
嗖！
在无尽雷电落在身上之前，贺平生右手一挥，这大噬心印便对着雷帝飞了过去。
“师父小心！”龙族敖齐大叫一声：“就是这种印记！”
“无碍！”雷帝深吸一口气，神念化为一道护盾护住自身。
就在这个时候，轰隆隆的八条雷龙，终于是落在了贺平生的身上。
雷暴过去，贺平生安然无恙。
倒是那雷帝身边的敖齐，此刻又躺在虚空，大声地叫喊了起来。
没错，刚刚贺平生的那一道印记声东击西，看似攻向了雷帝，实则是猛地一转，在最后关头贴在了敖齐的身上。
“啊……啊啊啊……啊啊……师傅……救我……”
敖齐扭曲着大叫，身子都化出了本体。
“斩……”
远处，贺平生一挥手，玄黄神剑飞出，对着雷帝一剑斩下：“集长！”
一道磅礴的剑光飞出，瞬间在虚空衍化为一朵百丈大小的青色莲花。
青莲微微一转，便有亿万道剑意飞出，宛若剑河一样，往那雷帝的头顶落了过去。
“好强……”看到如此磅礴的攻击，那雷帝身子微不可察的一抖。
下一刻，他就拿出了一座宝塔。
七层宝塔轰然而开，撑开一道金色的防御光罩，罩在了他的身体周围。
连敖齐都被这金色的神塔虚影给笼罩了起来。
叮叮叮叮……
无尽剑意化为剑河落在了那金色的光罩之上。
光罩以肉眼可见的速度消融起来。
七层！
六层！
五层！