第601章 空间通道
贺平生有些意外！
他早就看出这里不太一样了。
通道虽然是相同的，上面的道法也是一样的一大团。
但是石碑上面却基本上没有人在修行。
二百多人在这里，都在闲聊。
还有人比斗，甚至还有人在这里组织了临时交易行谈交易。
这根本不像是在悟道的了。
“道友……”贺平生很谦逊的朝那象鼻修士拱手：“请教了！”
“嗨，也不能说请教！”象鼻修士道：“这也不是什么秘密了！”
“这里的空间道法，和前面的造化道法、轮回道法都不一样！”
“这里……他没办法领悟！”
“当然了，也不是全然没办法领悟，而是基本上大多数人都无法领悟！”
“这是空间道法，大部分人上去之后，都会被上面的空间道法所干扰……嗯……怎么说呢？”象鼻修士想了想，道：“道友……你看一眼就明白了！”
说完，这象鼻修士便一个飞纵落在了某一块石碑上。
他随即盘膝坐下，然后闭目开始领悟道法！
结果，神奇的一幕发生了。
嗡嗡嗡……
空间一阵波动！
然后，这象鼻修士就被一道莫名其妙的空间之力给传了出去。
直接消失了。
当然了，并不是真的消失，只是在那石碑上消失了，再出现的时候，他已经坐在通道下面的地面上了。
结果！
地上也不行！
嗡嗡嗡……
又有一道法则之力落下，将他从地面上传到了通道的外面。
贺平生和乔慧珠二人惊得瞠目结舌。
好家伙，这里的道法有，但就是不给你领悟？
一领悟，就把你传出去。
这还领悟个毛线啊！
“就是这种情况了！”象鼻修士重新回到了贺平生身边。
贺平生看得出来，面前的这个大象是个热心人。
于是，他伸手从自己的怀里摸出了一枚丹药，极品的【化形丹】。
而且是五品的级别！
当初金翼神王找他炼丹的时候，给了他好几份材料，贺平生就用了一份炼丹给了金翼神王，其余的都被他炼成了化形丹自己拿着了。
“多谢道友，小小意思不成敬意！”
看着象兄化形困难，就给他一枚吧。
“这是……”象鼻修士拿到丹药看了一眼，顿时大惊。
他也不说出来，却赶紧将丹药收起，朝贺平生深深地行礼：“多谢多谢……道友解了我多年的心病啊……哈哈哈……以后，我也可以正常悟道了！”
“嘿……说不定我吞了这丹药之后，就能领悟这里的空间道法也说不定呢！”
“来试试！”
他迫不及待的一口吞下了那【化形丹】。
象鼻修士，来源于【蒲象】一族，乃是蒲象一族中的天骄，也是族中血脉最浑厚者，他和天羽太子一样，在进入化神期之后仍旧无法化形。
而且，这蒲象进入帝宫的时候也是带了丹药的，只是个中品的化形丹，在进入幽冥帝宫突破化神之后倒是吃了，可惜吃了之后化出的道体似是而非。
要说是人形吧？
还真是人形。
就是脸上的鼻子还带着，让人感觉有些啼笑皆非。
这次贺平生给了他一枚极品的化形丹，一粒吞下之后，他脸上的鼻子肉眼可见的消失了。
至此，这蒲象也终于成就了人形道体。
“多谢道友……多谢道友……”蒲象道：“在下乃是蒲象一族的【蒲守拙】，多谢这位人族道友，不知道道友高姓大名？”
贺平生道：“在下人族龙蛰！”
“龙蛰道友，我再去试试！”蒲守拙一个纵身，再次跳上了那石碑。
这一次，他就没有被石碑给推下来，而是稳稳地坐在上面悟道了。
妖兽化为人形道体之后，悟道的难度可以减少很多。
也可以理解为：悟性提升了。
“哈哈哈……”那蒲守拙哈哈大笑：“多谢龙道友了，你可是帮了我的大忙！”
贺平生问：“这样悟道，就能走入第四区吗？”
“不行！”蒲守拙摇摇头，道：“真正走入第四区的，是不需要悟道的！”
“你坐在这石碑上，它就会瞬间将你传送进去！”
“不瞒你说，十几年前的时候，就已经进去八个了！”
“嗯……巧了，那八个人正好就是圣火榜上面的前八名！”
贺平生的脑子有些乱了。
怎么回事？
进去的，不需要悟道。
悟道的反而进不去？
“师姐……你先试试！”贺平生往上面努努嘴。
乔慧珠便一步跨出，登上了某个石碑。
“嗡嗡嗡……”下一刻，乔慧珠的身形就消失不见了。
地上没有她，周围也没有她。
通道外面也没有。
“这……”蒲守拙道：“进去了……第九个了……天哪，龙道友，你这师姐不简单啊！”
贺平生笑了笑，道：“原来是这样进去的，我也试试吧！”
说完，贺平生同样落在了一块石碑上。
一个呼吸之后，他就感觉一阵天旋地转。
然后等眼睛能看清东西的时候，就已经来到了一个新的区。
旁边，还站着乔慧珠。
“进来了？”贺平生看着乔慧珠：“这么容易？”
乔慧珠点点头，道：“应该是进来了……你看，这一区和别的区似乎有些不同！”
贺平生抬头看去，只见这一界无比荒凉。
漫天飞沙，没有一丝儿绿色。
“这一界还是有不少好东西的！”贺平生打开了地图，看了看道：“尤其是，有一种叫做【时光之砂】的砂石！”
“这砂石之中蕴含时光法则！”
“只是并不容易收集而已！”
乔慧珠道：“那……咱们要不要去碰碰运气！”
“砰个屁的运气”贺平生往前面努努嘴：“别忘了，这里人家都已经进来十几年了，第四区如果有好东西，也早被搜刮一空了！”
“至于时光之砂，不急……第四通道的地方，有【时间法则】，应该比时光之砂好无数倍！”
“咱们先去悟道！”
贺平生本来是想着悟空间道法的。
可惜，空间道法没有悟到，就被直接传了进来。
那……时间道法就不能错过了。
“对对对……还是夫君考虑的周全！”乔慧珠一脸讨好的拉着贺平生的胳膊：“走……先过去！”
“嗯！”
二人撑开八宝船，继续往前飞行。
又一个月之后，终于来到了这第四个通道。