第1107章 换牌，抬价
随便找个位子坐下来，接下来就是慢悠悠的等待。
大约半个时辰之后，所有的参与者也都来了，他们几乎把这下面的座位给占满。
这个时候，那青羽城主也终于落在了高台上面那高贵的座位上。
“拜见城主大人！”
“拜见青羽仙子！”
“拜见师尊！”
“拜见师祖！”
无数人，一个个的站起身来，都同时朝着青羽躬身行礼。
每一个人口中喊出的称呼，也都不尽相同。
看着如此之多的人对自己行礼，青羽脸上露出一丝满足的笑容，道：“好，诸位都请坐吧！”
“十年之后，禹皇星星皇城就会举办试剑大比！”
“每个仙城都有十个名额！”
“咱们乾坤仙城自然也一样，为了公平公正的决出这十个最强人仙期的弟子来，本宫便组织了这场大比！”
“希望你们都能取得自己心目中的成绩！”
“当然了，既然是大比，就要有规则！”
“接下来，本宫宣讲此次大比的规则！”
青羽缓缓道来！
规则无非就是那些，第一不准使用外物，无论是符箓、丹药和仙器，因为这会影响比试的公平；第二就是别人投降之后，不得再出手斩杀，否则取消成绩，而且还要受到最高可以到死刑的判罚。
如此种种，基本上和红莲仙谷内部的那个选拔赛类似。
最后又零零总总的说了一些奖励的规则和物品，然后飘然离去。
“好了！”等城主离开之后，有人道：“大伙儿，现在可以摆摊交易了，如果有交易需求的，都可以在这里摆摊！”
“时间只有两个时辰，两个时辰之后，就要收掉所有摊位！”
“自由交易，城主府不负责安全，也不收取任何形式的居间费用！”
“好了，可以开始了！”
说完，那老者也离开了。
很快就有修士将自己的物品摆出来，在广场上开卖。
红莲仙谷就有五六个弟子摆摊。
贺平生没有摆摊，他和席轻笙二人一路走过去，想看看有没有自己需求的东西购买。
贺平生主要是想买一些高阶的符箓，或者是有炼神一类的仙法。
若是有炼神用的仙法，他都懒得去参加接下来的比赛，直接投降，然后就可以安安稳稳的离开了。
但很遗憾，并没有！
非但没有找到炼神功法，倒是让他看到了极为震撼的一幕。
那昆吾山的长老云中子，居然也在这里摆下了摊位，他摆摊倒不是为了出售物品，而是收购物品。
摊位上面写着几个大字：重金换取第一轮大比第九百九十九号参赛牌。
要知道城主府举办的这次比试，并不是记名的，而是用号码代替。
和当初红莲仙谷一样。
赢了之后重新抽取号码牌，然后继续第二轮比试。
如此重复，最后决出了前十名之后，才会去记录名字。
不然几千人一个个的去记录名字，特别麻烦。
所以啊，这号码牌是可以随意乱换的。
而且这也并不会影响比赛的最终结果。
可贺平生看到了云中子要收第九百九十九号牌子之后，他顿时就不淡定了。
为什么？
因为他贺平生就是第一千号啊。
按照规矩，单双号耦合，贺平生在第一轮的对手，就应该是九百九十九号。
结合之前云中子这厮强行看了贺平生的号牌这件事。
好家伙。
这昆吾山的用心可谓是不言而喻啊。
贺平生都张大了嘴巴。
“贺师侄……”席轻笙盯着贺平生，道：“这好像……是针对你的！”
“嘿嘿嘿……”云中子并没有觉得不妥，而是嘿嘿一笑，盯着贺平生，道：“小子，你运气不好啊！”
“没办法，我们只是要给红莲仙谷一点颜色看看，让你们知道，别以为你们有两人通过基础四关就可以骑在我们昆吾山的头上耀武扬威了！”
“哼……如果是识趣的话，你最好是提前投降！”
云中子本来想拿席轻笙开刀的，可是后来发现贺平生只有人仙期九层的修为，那就更简单了，直接拿修为低的开刀不更好吗？
捏柿子自然要挑个软一点的！
“你们为什么要收九九九这个牌子？”有人站在摊位前看着云中子问了一句。
云中子道：“我们觉得，九九九这个牌子吉利，正好合了我们仙门的大数，你有吗？”
那人道：“你拿什么换？”
云中子道：“我这里有一个一三七七的牌子你拿去，额外，我再给你一千块下品仙晶，行不行？”
“不过，你要先有这九九九的牌子！”
云中子看着对方。
那修士道：“有我肯定有！”
说话间，那修士还真的拿出了刻着九九九号码的牌子。
“但是……一千块下品仙晶肯定不行，这么吉利的数字，你得多给我一些！”
贺平生一边看着二人的谈判，眸光一边往周围扫去。
他想看看昆吾山的弟子。
但是没看到。
摆摊的只有云中子一个人。
“你想要多少？”云中子道：“这样吧，我给你两千！”
那修士有些意动。
毕竟，只是换个号码牌而已就给两千块。
他正想交易，不料贺平生却道：“我给三千！”
“哼……”云中子顿时冷笑，道：“你给八千也没用，你是一千号，他是九九九，你换了之后，老夫再跟他换他的这个一千号，不还是一样吗？蠢材……”
贺平生也冷笑：“谁说我要用一千号换，我师叔席轻笙的号牌就不能换了吗？”
“对对对！”席轻笙顿时点着头，道：“我换，我给你三千块！”
云中子顿时脸色黑到了极致：“你什么意思？”
贺平生道：“你都想要我的命了，我还不能抬抬你的价儿啊？”
“你要非要问我是什么意思，那很简单！”
“我只是想保命有错吗？”
“一万！”云中子咬着牙，道：“老夫出一万！”
他想一个加价，把贺平生吓得后退。
贺平生却一口气拿出了两块中品的仙晶放在了面前，道：“两块中品！”
“我出十块！”为了弄死贺平生，这云中子也是使出了吃奶的力气了，一口气丢出了十块中品仙晶。
贺平生也不墨迹，“五十块！”
他相信，一个地仙人出门在外，身上应该最低会有五十块中品的。