第1744章 卑鄙的天道
轰隆隆……
九重天的上空，铅云堆叠。
一道道雷电凝聚，最终化为庞大的拳头，又往贺平生的头顶狠狠地砸了下来。
这一击之力，寻常的圣人都受不了。
然而，贺平生却直接无视，任凭这磅礴的雷电之力落下。
他只是微微一动身躯，就躲过了。
“老子活了无数万年……”天道的声音带着愤怒：“你以为我是傻子吗？”
“现在，只有一个方案！”
“那就是你放弃继续融合混沌秩序，否则咱们两个不死不休！“
“我看你能如何？”
轰隆隆……
第二道雷电之力又落了下来。
天道的想法也很简单：你丫的不是要领悟融合秩序吗？
想要领悟融合，那就要一个安静的环境。
只要你去领悟，我就用雷电轰击。
这样让你不得安宁，一辈子也别想融合混沌秩序。
的确，这个法子很有用。
因为过去的二百年，贺平生就是因为天道的不停骚扰无法融合混沌秩序。
耗着？
耗着也不是办法！
毕竟天道可以一直跟你耗。
怎么办？
贺平生想了想，一边应付天道的攻击，一边运转体内的混沌金经！
轰隆隆……
他的身躯，也化为了十万丈大小。
和屹立在九重天之上的剩余四枚混沌秩序几乎等高。
“给我……动……”他大吼一声，双手紧紧地抱住黑色的秩序然后用力一甩，秩序居然真的被他撬动了。
“收……”
聚宝盆化为百万丈大小，一口将那秩序给吞了进去。
“哈哈哈……”贺平生哈哈大笑：“悟不了，老子先给你收了！”
“继续！”
轰隆隆……
虚空之上的天道之雷更躁动了，无穷无尽的雷电化作雷海落下。
贺平生却不予理会，继续撬动剩余的混沌秩序。
几个呼吸之后，四枚秩序全部被他拿走。
下一刻，贺平生一步跨出，从九重天之上走入了仙界。
虽然从九重天回到了仙界，可贺平生的日子却并不好过。
天道这厮就像是个疯子一样，不停地凝聚天道神雷朝着贺平生身上轰击。
反正就是，贺平生走到哪里，这天道神雷就轰到哪里。
贺平生也大约能猜到天道的想法。
无论如何，就是不能让你安心悟道，不让你安心融合混沌秩序。
贺平生在仙界的虚空一边应对天道的劫雷，一边在疯狂地想办法。
他甚至，施展了那【斗转星移】的神通，通过非空间路径消失。
可根本没用。
这一招或许可以骗过仙人，但绝对骗不过天道。
天道在一个呼吸之内，就能重新找到他。
然后继续落雷如雨。
“怎么办呢？”
“奶奶的……”
如果能隔阻天道的神念就好了。
想到了这里，贺平生心中忽然一动：隔阻神念，隔阻神念，隔阻神念……
“中极海……”
“哈哈哈……”
“中极海！”
想到这里，贺平生忍不住哈哈大笑起来。
中极海之中的海水，可以隔阻圣人的神念。理论上来说，这天道的修为应该和圣人同一级别，那么……中极海是不是也可以隔绝天道的神念呢？
试一试！
贺平生一个斗转星移，掠过无尽虚空，下一刻就出现在了中极天的中极海上空。
海波涌起，气象万千。
原本黑色的虚空忽然被厚重的铅云压了下来。
一道道雷电在云层之中蜿蜒着，宛若世界末日来临，无数在第五仙岛上面的仙人看到这一幅景象，都吓得瑟瑟发抖。
却见贺平生一头钻进了海水之中。
虚空无数惊雷凝聚出一个暴怒的面容，然后雷电往海面轰击过去。
水底的贺平生，虽然无法使用神念，却可以在水底毫无阻碍地畅游。
如此数日之后，天道就彻底失去了他的踪迹，虽然仍旧有无穷无尽的雷电不停地往下面的海水落来，却并没办法集中起来。
海底的贺平生也终于算是松了一口气。
他盘膝坐在海底，将聚宝盆中的一枚混沌秩序拿出来想要领悟。
但是，问题来了！
他的神念没办法外放，无法领悟这十万丈大小的混沌秩序。
可贺平生的脸上并没有任何的失落，他微微一笑，轻喝一句：“阴空世界，开……”
一个虚无的由神念撑开的空间便出现在了贺平生的意念之中。
这个世界，并不在海水里，而是在贺平生的身体内部。
同时，这一枚混沌秩序也被收入到了阴空世界里。
可以参悟了！
轰隆隆……
笼罩在整个海面上的雷电之力，还在不停的落下。
还偶尔有电光落在贺平生的身边甚至是头顶。
可总算有了喘息之机。
有了喘息之机，就可以参悟了！
而且因为之前已经融合了十二枚的混沌秩序，后面融合的时候速度会越来越快。
一转眼，十六万年过去。
贺平生又成功融合了四枚混沌大道秩序。
这一下他身上便有了十六枚混沌秩序，九枚空间秩序。
与此同时，贺平生还用那【混沌逆演】的神通，帮助王敦凝聚出了十枚时间秩序。
“老弟……你这出场方式有些特别啊！”
看着头顶乌云，不停有雷电之力落下的贺平生，虚空中万里之外的王敦一脸震惊：“天道盯上你了这是！”
贺平生笑了笑，道：“是的……不管他，反正他也弄不死我！”
“给……”贺平生一挥手，十道金色的流光飞来，落在了王敦面前：“十枚时间大道秩序！”
“牛逼！”王敦朝着贺平生竖起了大拇指：“厉害啊！”
“老弟！”王敦收起了十枚大道秩序，然后问：“你身上真有聚宝仙盆？”
贺平生脸色顿时一黑：“你……你知道？”
“我当然知道！”王敦道：“不但我知道，现在整个仙界无人不知无人不晓！”
“天道早就把你的秘密告诉了所有人！”
噗……
贺平生差点一口血喷出来：“天道……我日你大爷啊……”
这狗日的天道不讲武德，打不死我，居然把我的秘密出卖了，想让整个仙界的圣人都跟我翻脸？
真是恶心啊。
卑鄙的天道。
不过稍微冷静了一下，贺平生也就不那么担心了。
怕什么？
现在老子是整个仙界最强圣人，就算是大家都知道我有聚宝盆又如何？
谁敢抢？
等老子融合了所有的混沌秩序，就算把聚宝盆给你们，谁又能超过我？