第129章 十一层，修真家族
没有什么可想的！
贺平生直接将那水元灵杏丢进了口中。
轻轻一嚼。
满口芬芳的香味喷薄而出。
呼……
这味道，美极了。
简直就像是在吃仙果一样的。
本来，贺平生还以为这水元灵杏吃了之后，会爆发出无穷无尽的灵力，然后让他炼化。
结果他想多了。
没有灵气。
所有的果肉都流入腹中，然后腹中也没有气感。
但就是这么神奇，贺平生却感觉一道强悍无匹的灵力从丹田之中生出，犹如洪流一般的倾泻而出，沿着那经脉猛地冲击。
一下！
两下！
三下！
几个呼吸之后，他感觉体内某个桎梏猛然被冲开。
肉障破掉。
炼气期十一层，水到渠成。
就这么简单。
修炼吧。
既然修为到了第十一层，那其余的四个丹田也可以提升了。
不但丹田可以提升，炼神、炼体也都可以提升了。
贺平生再次盘膝坐地，开始了清修。
时间缓缓流过。
一转眼，又是两年。
他把五个丹田，还有炼神和炼体，都提升到了十一层。
走出小院。
贺平生立在悬崖旁边，看着眼前无穷无尽的云海，眉头皱了起来。
往后的路怎么走？
以后只是打坐清修的话，怕是无法进阶了。
要下山，寻找机缘。
若是不能寻找到机缘，真的是无法突破了。
可去哪里寻找机缘呢？
这是个问题。
“小师弟，师尊说你出关了，赶紧去玉宁宫，有话跟你说！”田小青不知道什么时候出现在了贺平生面前。
贺平生一阵惊讶：“你也十二层了？”
“嗯……”田小青有些低落的叹了一口气，道：“一年前我就突破到了十一层，然后吞了你给我的那水元灵杏，到了十二层！”
“后来又吞了筑基丹！”
“可惜，我没有赵师姐和徐师弟的机缘，没有登上筑基期！”
“额！”贺平生摸了摸，额头，道：“这个……我这里还有两个筑基丹，要不……”
“先别了！”田小青笑了笑，道：“其实，我已经吞了三枚筑基丹了，都没有突破！”
她笑的有些苦涩：“我想等等，或许是机缘没到吧，现在即便是再吞噬筑基丹，恐怕也多半会浪费！”
“我有感觉！”
贺平生点点头。
若是连续吞噬筑基丹都没有突破，那就只有等等了。
等机缘。
或许三五年之后突破，或许三五十年之后突破。
还或许，一辈子也无法突破。
这是大多数人面临的命运。
贺平生是可以强化出极品筑基丹的，理论上说，给田小青一枚，她就可以突破。
可想了想之后，贺平生觉得还是不给了。
他和田小青交情并没有太过深厚，若是上品，给了也就给了，无所谓。
可极品不同。
有了上次玉宁的前车之鉴之后，贺平生可不敢保证田小青不会说出去。
万一说出去，那就麻烦大了。
修真界之中，也有【天道誓言】一说。
发誓就行了。
可低阶弟子并不管用。
天道誓言，是一种规则。
而修炼规则，是元婴期修士才能接触到的。
所以天道誓言只对【元婴期】及元婴期以上的修士才有用，对于炼气期、筑基期和金丹期的修士没用。
这是为什么当年宗门审核贺平生有没有杀玲珑和玉德的时候，没有让他发誓的原因。
因为这玩意对于低阶弟子真没用。
“行，我先去师尊这边，祝师姐您早日突破！”贺平生道：“你如果要筑基丹，我身上还有两枚，一枚下品，一枚中品！”
“随时要，我都可以给你！”
说完，贺平生直接离开，往玉宁宫的方向而去。
玉宁宫门口的阵法依次打开。
贺平生走了进去。
“弟子见过师尊！”
他朝玉宁行礼。
玉宁点点头，道：“别给我行礼了！”
“过来，有件事交给你去做！”
贺平生走到师尊跟前。
师尊道：“你大师兄侯慕贤前些年不是突破到了筑基期了吗？”
“是！”贺平生点头。
不过他心里也奇怪：自从听说大师兄破了筑基期之后，就再也没见过他，这家伙跑哪里去了？
准确的说，从秘境出来之后，就没怎么见过他，八年了。
“其实，侯慕贤是修真家族【侯家】的人！”
“侯家跟我们太虚门有些渊源，他的祖上曾经是太虚门的一名长老，是咱们太上长老太虚老祖的弟子！”
“如今的侯家家主去闭生死关了，看能否一举突破金丹期大境界！”
“所以侯家的一切，如今都落在了你大师兄的身上！”
“正好，再过几日就是你大师兄的新婚之期了，你便代表为师，代表咱们秀竹峰过去给他送一份贺礼吧！”玉宁说话间，拿出了一个玉盒递给贺平生。
贺平生接过玉盒，道：“是……不知道这侯家在何方？”
玉宁道：“距离太虚门不远，我这有一幅地图，你若是骑鹤而去，大约两个时辰就可以到达！”
贺平生拿过地图看了一眼。
大师兄侯慕贤的侯家，距离太虚门还是挺远的，不过距离一个叫【御兽宗】的宗门更近一些。
“他的婚期是在三日之后！”玉宁又道：“你可以提前出发，也可以在当日出发！”
“反正过去将贺礼交给他即可！”
“任务完成，其余你便随意！”
“早去早归！”
“是！”贺平生点头。
玉宁又道：“你的水元灵杏也吃了？”
“嗯！”贺平生道：“弟子资质太低，在炼气期十层的时候就碰到了瓶颈，所以弟子也没办法，只能吞了杏子强行提升了一层修为。”
玉宁道：“万事无需太强求，机缘该来的时候自然会到来！”
“去吧！”
贺平生拿着玉盒走出了玉宁宫，不过心中却是非常疑惑。
侯慕贤是秀竹峰玉宁宫的大弟子，玉宁作为师尊，难道不应该亲自去吗？
毕竟这是徒儿的大喜事。
还有！
看师尊的态度，似乎这次去祝贺的只有我一个人。
这就更不合理了。
别人不去好说，难道其余的师兄弟不应该一起去吧。
最起码，大家师兄九人，其他八个都该过去呢！
师尊更该过去。
真是奇怪，奇怪。
贺平生想不通其中的人情世故。