第二十四章 交易
皇帝走后，沈念没有回寝殿，而是去了冷宫后院的一间柴房。
柴房里堆满了木柴和杂物，看起来毫不起眼。但沈念知道，这间柴房下面有一个地窖，地窖里藏着一个人。
不，一只妖。
狐妖胡三郎。
“出来吧。”沈念敲了敲柴房的门。
地面上的石板无声地滑开，胡三郎从地窖里爬出来，拍了拍身上的灰尘。
“贵妃好本事，连陛下来了都能应付自如。”胡三郎笑嘻嘻地说。
沈念没有接话，开门见山：“我答应你的事，我会做到。但你要先帮我做一件事。”
胡三郎挑眉：“什么事？”
“今晚，皇后会派一个四品武者来冷宫。我要你帮我把他引开。”
胡三郎脸色一变：“四品武者？谁？”
“铁手韩冲。”
胡三郎倒吸一口凉气：“韩冲？那个专杀妖师的韩冲？我一个狐妖去引开他，不是送死吗？”
沈念从袖中取出一个小瓷瓶，递给胡三郎：“这是蛇妖的血液精华，你服下之后，妖力能暂时提升一个档次。再加上你的幻术，引开他应该不难。”
胡三郎接过瓷瓶，犹豫了一下：“你真的会帮我杀赵铁衣？”
“我说话算话。”
胡三郎咬了咬牙：“好，我帮你。但你得答应我，万一我被抓住了，你得来救我。”
沈念点头：“一言为定。”
胡三郎将瓷瓶收入怀中，化作一道红烟消失了。
沈念离开柴房，回到寝殿。
小禾已经准备好了晚饭，看到沈念回来，连忙摆上碗筷。
沈念坐下吃饭，刚吃了几口，突然放下筷子。
“小禾，今晚不管发生什么事，你都不许出来。”
小禾一愣：“娘娘，今晚有危险？”
“有。”沈念说，“但危险的不是我，是别人。”
她站起身，走到窗前，看着渐渐暗下来的天色。
“今晚，要让皇后知道，冷宫不是她想动就能动的地方。”