第565章 化神八层
“的确不错！”
贺平生将那玉盒还给了金鼠：“说吧……兜了这么大一个圈子，找我到底什么事？”
金鼠笑嘻嘻的收起了玉盒，然后一脸讨好的看着贺平生：“前辈啊……小的刚刚在那边的灵茶馆里，听到了前辈关于这无根草的讨论，知道前辈也需要这东西！”
“所以，我想跟您做个交易！”
贺平生问：“什么交易？你有五品？”
“我没有！”金鼠道：“但是，我的师傅他有……我师父跟我一样，也是一只寻宝鼠！”
“他这段时间一来弄了不少五品的无根草！”
“但是呢……他寻宝的时候，一不小心到了那天渊的最深处，被里面的阴鬼之物所伤！”
“因为身上带着伤，所以他也不方便来这边，就怕成群结队的修士趁火打劫！”
“所以，如果前辈您想得到这无根草的话，还请跟我走一趟，到时候见了我师尊，你们再谈交易的事情！”
“不知道可否？”
金鼠看着贺平生。
贺平生的眉头微微一皱。
这厮说的倒也没毛病，但是就这么大呲呲的跑到人家的地盘上，万一其中有算计的话……
嗯……
罢了！
算计老子也不怕。
这厮的师父，总不能是个炼虚期的存在吧？
如果真是个炼虚期，也不至于打元婴期修士的主意。
就像是一个大金丹，去打炼气期弟子的主意，实在是不太可能。
“前辈放心！”金鼠信誓旦旦，那丑陋的脸上露出一丝真诚来，他指了指不远处的一座大山：“我师尊距离这里并不远，越过前面的尺量山，就是我师尊的所在的临时洞府了！”
“当然了，如果前辈您不去，还请为我保密！”
“行！”贺平生点点头：“带路吧，我去会会你师尊！”
“哎！”金鼠大喜，道：“前辈跟我来！”
二人化为流光，一前一后往那尺量山而去。
贺平生虽然不怕，但是一些基本的准备还是要做的。
比如说，先吞咽几口【天松玄黄露】，然后神念沟通那【大地根符】。
谁知道会碰到一个什么样的人？
二人的速度很快，也就半炷香的功夫，便越过了尺量山，来到了尺量山前面的一座更高的山上。
山上郁郁葱葱，全都是茂密的森林。
某个山崖之下的一个峡谷中，倒是有一座洞府出露，那洞府的外面又有一个阵法被撑开。
“就是这里！”金鼠指了指那阵法。
贺平生看了一眼，阵法的等级不高，是四品。
二人落在了阵法外面。
“师傅！”金鼠朝阵法拱拱手，道：“这位前辈想要跟您交易，您现在有空吗？”
“嗯……”里面传来了一个老者的声音。
然后金色的阵法被打开。
“进来吧！”里面传来了一个苍老的声音。
贺平生并没有第一时间进去，而是放开神念稍微扫视了一下。
当看到里面一位枯瘦的老者，居然拥有化神期八层修为的时候，他还是挺震惊的。
但也就震惊那么一下而已！
八层？
我没杀过！
但是我杀过十二层。
这个八层杀起来，恐怕也不会有什么压力了。
“前辈！”金鼠道：“您请进吧，我就不进去了！”
“我在外面等着您就行了！”
“好！”贺平生点点头，然后走入了阵法中。
他艺高人胆大，不怕！
至于阵法！
这种阵法，对于他来说，伸手就可以破掉。
贺平生仍旧是保持着高度的警惕，在阵法中一直往前走。
最后进入了一个山洞。
这山洞非常大。
里面也很豪华。
贺平生的眼睛忍不住眯了眯：这根本不像是一个临时的洞府，若是临时的，谁会花这么大的代价来弄这么豪华的洞府。
可如果是永久的也说不通。
荒山野岭的，这里也没有什么灵脉，在这里搞永久道场不是有病吧？
“请坐！”里面一个身材不高的须发皆白的老者，伸手指了指他对面一个空座。
贺平生坐了下来，然后道：“龙蛰，见过前辈！”
“不用客气！”那老者摆摆手，道：“其实啊，我的修为也就比你高一点而已，如今是元婴期十二层！”
“你也无需喊我前辈，咱们就以平辈论交即可！”
贺平生内心一阵冷笑。
明明是化神期八层，装什么元婴期啊。
当然了，他自己也装过低阶弟子，对于这种行为不用评价，只需要小心即可。
“好的，道友！”贺平生道：“我听贵弟子说，你这里有那五品的无根草？”
“不错！”老者点点头：“我们是寻宝鼠家族，老夫当初在九幽天渊之中，就找到了六株【无根草】！”
“想要这东西容易，但是老夫要先看看，你能出什么价？”
“灵石就不用拿出来了！”
“老夫对于灵石没有兴趣！”
说完，老者还朝贺平生努努嘴。
贺平生想了想！
拿什么东西呢？
无根草这东西，可是五品的天材地宝呢！
嗯……
贺平生想用【大地根符】来换。
但不急！
这是他的底价。
所以，他第一时间，拿出了一个瓷瓶。
瓷瓶里面有十滴灵液：天松玄黄露。
“道友！”贺平生故意道：“这里面，是四品灵液天松玄黄露……只需要一滴，就可以瞬间充满您的丹田！”
“哪怕是法力枯竭也可以！”
“只要是元婴期，就能用的到！”
“关键时候，特别是在和别人拼斗的时候，这一滴天松玄黄露，就是一条命啊！”
“我这里有十滴！”
“您看看行不行？”
你不是冒充元婴吗？
我就看你怎么说。
“呵呵呵……”那老者却十分狡猾，道：“道友这东西是极好的，但是从品级上面来说，你这是四品！”
“老夫的宝贝，却是五品！”
“好吧！”贺平生刚刚只是调戏一下这个化神而已，这个时候，他才拿出自己的杀手锏。
一枚符箓：大地根符。
“这是大地根符……五品符箓！”
“而且还是五品符箓中的极品！”
“一旦激发之后，就拥有无比的防御力！”
“一个时辰之内，即便是化神期十二层的高手，也无法打破这个符箓！”
“道友您看看！”