第557章 恐怖炼虚
黑衣女子的脸上带着淡淡的轻蔑，等贺平生百丈大小的雷矛就要落在她这一方虚空的时候，女子才猛地一抬玉手。
葱白的手指对着上方一点。
便有一道米粒之光飞出，然后在她头顶上空轰然而开。
水属性的法则之力驭使天地之间的水灵气凝聚而来。
一瞬间，便有一片浑厚的水灵力挡在了她头顶。
“蝼蚁！”女子眼睁睁的看着百丈雷矛狠狠地刺在那浑厚的水灵力混沌之上，淡淡开口：“五品符箓又如何？”
“境界的差距，是你难以逾越的！”
她觉得，自己随手一挡，就可以轻松挡得住这雷矛。
然而！
她高估了自己的这随手之力，也低估了雷矛的威力。
雷矛上面强劲的雷电之力，瞬间爆发出来，无尽雷海撕碎水灵力护盾。
然后那雷矛上面的力量被削去了七成。
却仍旧有三成，落了下来。
“不好！”黑衣女子一声大叫，而后玉手再次抬起，对着上方拍出。
砰一下。
剩余的三成雷电之力，被她就这么一伸手，便拍的粉碎。
磅礴的力量席卷天地，往四周天地旷野冲击过去。
刚刚凝聚出的水灵力化为滂沱暴雨从虚空落了下来。
女子黑色的袖袍在风雨之中来回飘摇，细细看去，却断了一截袖子。
“给我散！”
愤怒的女子一挥手，虚空之中飘落的大雨瞬间被她拨开，化为一道水柱消散。
一个蝼蚁，居然撕掉了她的袖袍，这让她颇为恼羞成怒。
“贺大哥，别打了，你是打不过我小姨的，你只是元婴期，我小姨可是炼虚期的强者！”
“你还是交出天道奴印吧，我保证以后对你好！”
“真的！”
田瑶仰着头，一脸‘诚恳’的看着贺平生。
贺平生冷然一笑。
他想逃。
可他也知道，这种情况下逃走是不可能的。
还要继续寻找机会。
“蝼蚁！”黑衣女子仰着头，看着虚空中的贺平生：“刚刚这一枚五品的符箓，应该就是你的底牌吧？”
“我承认，这符箓很强！”
“可现在，你的底牌没了，本宫倒是想知道，你还怎么和我斗？”
“当然了，你毕竟是瑶瑶的救命恩人！”
“我仍旧愿意再给你一个机会！”
“现在，交出你的天道奴印……还来得及！”
黑衣女子冷眸看着虚空。
她身上，庞大的气息再次轰出，席卷天地。
贺平生焉能成为别人的奴仆？
他二话没说，一挥手，又一枚符箓拿出来。
“开……”
轰隆隆……
第二道九天雷矛落了下去。
“居然还有？”女子有些震惊。
可让她震惊的还在后面。
第二枚！
第三枚！
第四枚！
……
贺平生一口气丢出了九枚符箓。
九道百丈大小的雷矛，从四面八方，往女子的身上轰了过去。
就在这个时候，贺平生突然施展了那瞬移的神通，身子嗖的一下从这一方虚空消失。
要的就是这个机会。
不可能打得过，赶紧跑！
“想走？”女子的嘴角露出一丝冷笑。
她几乎是在一瞬间，就将贺平生的九道雷矛给分别击破。
而这个时候，贺平生离开之时引发的空间波动气息还没有完全消失。
女子跟着这气息，嗖的一下同样瞬移追了出去。
一下！
两下！
三下！
等第四次瞬移的时候，女子便直接追上了贺平生。
“死……”
看着还要瞬移的贺平生，女子一张口，吐出了一个字。
然后，便有一道雪白的神念飞刀飞出，狠狠地往贺平生识海斩过去。
在她看来，她的神念强度不知道要比元婴期高出多少，还不将对方直接斩杀？
结果！
并没有。
贺平生识海中的九枚神念护盾，很轻松的就挡住了这神念一击。
当然了！
她比贺平生的神念强大。
但强大的有限。
贺平生现在是元婴期十一层，他的神念，相当于是化神期巅峰十一层或者十二层的强度。
而女子则是炼虚期一层。
炼虚期一层，虽然是炼虚期，可神念也就比普通的化神期巅峰强大一倍而已。
可以这么理解，她的神念，大约是贺平生的二倍。
但贺平生修炼了神念神通。
两相比较，女子的攻击无法攻破贺平生的识海也就能够理解了。
“好小子……还有点本事啊！”
“宝贝倒是不少！”女子还以为贺平生能够挡住她的神念攻击，靠的是神念防御法宝呢。
“再来！”
轰……
女子第二次使出神念攻击，轰向了贺平生。
结果，第二次又被挡住了。
两次之后，她便不敢贸然攻击了。
因为这种强度的神念攻击，对于她来说消耗极大。
必须保留一部分神念作为防身之用。
咻……
一枚黑色的软鞭被她抽出，一鞭落向虚空。
原本只有十来丈长的鞭子在法力的倾泻之下化为数百丈长，细细的犹如无影神鞭。
而鞭子的行动路径又飘忽不定，速度快到了不可思议。
这一鞭落下，便准确无误的抽在了贺平生的身躯之上。
那鞭子看似又轻又细，可落在贺平生的身上之后，却直接在他的胸口抽出了一道一尺长的伤口。
撕裂了他的皮肤！
鲜血淋漓。
若非贺平生是个炼体修士，此时此刻，在这一鞭之下，早就陨落了。
饶是如此，贺平生也直接被这鞭子抽到了千丈之外。
咻……
第二鞭如影随形的飞来。
而且速度更快。
好在，这一次，贺平生已经有所准备了。
他掏出了一枚血红色的龟壳，砰的一下撑开。
贺平生的身体周围，便有一只凝实的青色神龟虚影显露出来。
黑色的鞭子越过千丈距离，第二次狠狠地落下。
这一次，抽在了那龟壳之上。
龟壳防御虽然很浑厚，但是在炼虚期的一击之下，仍旧是瞬间破碎。
好在那鞭子撕裂了龟壳防御之后，余力并不太猛，抽在贺平生的身上之后，也只是将他再抽飞千丈而已，并没有让他继续受伤。
贺平生的脸色黑到了极致。
五品符箓【九天雷矛】可以瞬间斩杀化神。
这是基本上算是他的最强一击了。
而青色的神龟虚影防御，也是他最强的防御了。
最强一击，人家轻易就可以化解；最强防御，别人瞬间就能撕碎！
这特娘的怎么打？
根本打不了啊！