第076章 百毒不侵，蜂浆到手
贺平生不敢接近那虎纹金蜂聚集的洞口，而是就在周围转悠。
斩杀了五只金蜂之后，他就祭出了纸鹤，骑着纸鹤从悬崖上一跃而下，往自己布置阵法之处而来。
回到阵法之中，贺平生将那五只金蜂的尸体拿出来，一个个的小心翼翼的切割。
虎纹金蜂个头很大，足有手指头大小。
所以每一个虎纹金蜂体内挑出来的毒丹，也都如凡间的黄豆一般大小，碧绿碧绿的。
五个毒丹！
试试吧！
贺平生将毒丹放入一个玉瓶之中，然后又拿出了那碧绿色的玉简。
九毒炼金身。
第一步不是吞噬毒丹，而是先把这九毒炼金身的炼气篇给熟练了。
炼体和炼气不同。
炼气的各种功法，都是将体外的灵力引入自身皮肉，由血肉进入经脉，然后在经脉之中行走炼化，最后归聚于丹田之中。
炼体不是！
炼体功法，运行的不是经脉，是血脉。
将所有的毒液吸入血脉之中，然后用特定的运行路线炼化。
炼化之后，这毒液便会融入自己的血肉之中。
一方面，淬炼血肉筋骨，一方面，能达到百毒不侵的目的。
所以，首先要学会运转血脉。
大约半日功夫，贺平生便可以将血脉圆转如意的按照这【九毒炼金身】的法门运转了。
这个时候，他毫不犹豫，直接张口吞了一颗毒丹。
毒丹从口进入腹中，然后于胃里消化。
最后这些毒液便被胃部的血液吸收，转入血脉。
贺平生感觉自己整个身体都被毒物给麻木了。
现在让他行走都无法做到。
好在他能够以神念牵引血脉运转。
轰隆隆……
体内血脉，在沿着原有路线运转的基础上，又在贺平生的牵引之下做了略微的改变。
他裹挟着无数毒素，随着血液的运行，走遍全身各处。
一次！
两次！
三次！
日落时分，足足花费了半日还多的功夫，贺平生终于将血液之中的所有毒素炼化。
“噗……”他猛地开口，吐出了一道绿色的烟雾。
九毒炼金身，炼气篇一层，成！
“这就百毒不侵了？”
贺平生有些惊喜。
没想到，熔炼一枚小小的毒丹，现在就可以百毒不侵了。
当然了，这个所谓的百毒不侵，并不是真的免疫百毒。
他只是可以免疫同境界的所有毒性。
如果是筑基期的毒物过来，贺平生肯定还是扛不住的。
“再来……”
贺平生并没有冒冒失失的直接往蜂巢冲。
他没有离开，而是再次盘膝坐地，继续熔炼毒丹。
一夜功夫，贺平生又把剩余的四个毒丹融合了三个。
他的毒抗进一步加强。
而且因为这炼体功法的进步，贺平生现在就能感觉到自己皮肤韧性的增加。
“真是神奇啊……”贺平生摸着自己的皮肤，迎着朝阳，走出了阵法。
是时候去试试这所谓的百毒不侵了。
他拿出纸鹤祭出，然后瞬息之间飞跃百丈悬崖，落在了那虎纹金蜂巢穴的洞口。
嗡嗡嗡嗡……
立刻就有一只手指大小的虎纹金蜂冲着贺平生飞来。
贺平生没有躲避，也没有将金蜂斩杀。
而是任凭金蜂一口咬在自己的脖颈上。
咬了一下之后，虎纹金蜂飞走。
没有飞出三丈远，那金蜂便啪嗒一下，掉落在了地上，死去。
金蜂叮人之后，自己也会死亡。
贺平生并没有太多的感觉。
只是在金蜂叮咬他的时候感觉到了脖子上头痛一下。
然后就没了。
没有一丝中毒的迹象。
“真是逆天啊……”他深吸一口气，喃喃自语：“居然真的可以对一级妖兽的毒物做到百毒不侵啊！”
至此，贺平生再无后顾之忧。
他脚下一动，身子化为一阵风往那山洞中走去。
“开……”
行走之间，贺平生体内火属性灵力涌动，立刻就有三只火鸦凝聚而出，绕着他的身体周围旋转飞行。
一方面，可以用来照明。
毕竟，炼气期弟子的神念很弱，用神念远不如用视线来的直接。
其次，可以用来稍微防一下金蜂。
金蜂怕火嘛！
如此往前走了几十丈的距离，便又有大批大批的金蜂一涌而出，往贺平生身上飞来。
虽然如今拥有了那百毒不侵的功能，看到这密密麻麻的蜂群，他心里仍旧发虚。
所以贺平生直接拿出了一枚符箓：顽石符。
顽石符，使用一品的【土盾符】强化得到的。
这防御力甚至比贺平生之前的那个【青木盾】更厉害。
顶着顽石符一路往前冲。
金蜂密密麻麻的将整个顽石符遮蔽，贺平生这次只能用神念来辨识方向了。
如此又往里走了大约一百丈的距离，贺平生闻到了一股异香。
然后，一个无比硕大的蜂巢就出现在了他的面前。
蜂巢之中，又有蜂蜜和蜂浆。
砰的一声……
贺平生主动的收起了那顽石符，然后密密麻麻的金蜂不要命的往他叮了过来。
贺平生全然不管不顾，直接伸手开始取蜂浆。
蜂蜜很多，蜂浆很少。
贺平生没有管蜂蜜，只是将里面的蜂浆全部取出，一共差不多取了一葫芦。
这葫芦很大，拿在手里掂了掂，有十来斤的样子。
走了……
贺平生再次撑开了顽石符，一挥手收了地上那成千上万的金蜂尸体，然后嗖的一下飞入虚空，骑着纸鹤离开，回到了自己的防御阵处。
这个时候，他浑身都肿了。
因为浮肿，五官都变了形状。
虽然百毒不侵，那些金蜂的毒不至于要了贺平生的命，可毕竟金蜂太多。
贺平生盘膝坐在自己的阵法之中，然后体内血液按照【九毒炼金身】的法诀运转两个周天，身上的浮肿便全部消退了。
这会儿，贺平生才有时间将那一葫芦虎纹金蜂浆给拿出来。
沉甸甸的！
一个大葫芦。
这葫芦本来是凡间老百姓用的寻常之物，贺平生没事带在身上，也只是为了取水方便而已。
毕竟，不知道什么时候就要炼丹了。
现在拿来盛放蜂浆也正好合适。
打开葫芦，几乎满满的，都是白色的蜂浆。
贺平生抄起一滴，放入口中。
这蜂浆的味道很特殊。
有些酸酸的、甜甜的，同时也有一些涩口的不适感。
但这些味道之中，却透露着一道奇香。
很强的花果香味。