第1501章 师叔来不了
“这是什么意思？”
看到了这条生死线之后，贺平生的眼皮忍不住一阵跳动。
这是他和温不晚之间的一条造化生死线！
他如果死了，温不晚也会死！
但这一根线平时不会显露出来，只有在二者之间的距离小于一个星系的时候，才会浮现。
或者说，上次那明远拿了温不晚的气息，也让这绿色的生死线浮现了。
贺平生一脸狐疑的看着这绿色生死线的另一端，眉头微微皱起：“难道说，温师妹来了？”
“还是说，谁带着她的气息来到了这里？”
贺平生一边喃喃自语，一边深深地吸了一口气。
这并不是胡乱猜测。
要知道，温不晚可是修行了造化法则的，而且她身上还拥有造化灵根，和乔慧珠一样是浮屠菩萨的转世之身。
她来这里，也是有动机的。
而且，佛门之中有那至高无上的神通【三十二大丈夫】，说不定温不晚就是修行了那般神通隐匿了自身，然后潜入了这九木仙域，偷偷地过来寻找造化秩序来了！
很有可能！
既有可能！
可是贺平生此时此刻却眼皮突突突地直跳。
那绫波道君的狠辣和布局他是见过的，如果温不晚真的拿到了这造化大道秩序，回头还不知道会怎么样呢？
不行！
去看看！
嗖……
下一刻，贺平生便飞掠而起，往这生死线的另一端飞了过去。
他飞行的高度极低，一瞬间掠过无尽山川河流。
然而相对于一个星系的距离来说，这速度还是慢了。
贺平生又施展了那神游太虚的神通将速度稍微加快，终于在几个呼吸之后，就来到了这生死线的尽头。
他的身体落在一块巨石上，看着生死线尽头连接的一株小树，贺平生又是一阵讶然。
？？？？
不是温不晚！
只是一株平平无奇的小树而已。
这……
贺平生的目光掠过，这低矮的悬崖之上，山石的裂缝之中，到处都是这种长相低矮的小树。
密密麻麻，数以亿万计。
而且这树木的品级也只有二品！
这种品阶，别说进入仙垣的大罗金仙和太乙金仙，就算是天仙玄仙都不会多看一眼。
可问题是，我怎么可能和品级如此之低的一株小树，连在一起？
这到底是不是生死线？
贺平生盯着那小树，脑海里同步浮现出一种大胆的猜测：卧槽……
不是吧！
难道说，这看起来平平无奇的小树，就是那传说中的造化大道秩序不成？
“火眼金睛，开……”
贺平生轻喝一声，神通火眼金睛打开。
一道金色的光在他眸子里一闪而过。
他的目光看向外面的世界，这个时候一切都变了。
眼前的小树不再是平平无奇的小树，而是一枚闪烁着模模糊糊秩序的存在！
很模糊！
即便是贺平生开启了火眼金睛的神通，仍旧只能看到一个大概。
可想而知，即便是有大罗金仙的强者来到这里，对这里的每一株普普通通的小树用神念扫视，也不能看出任何端倪。
甚至那道元境界的道君，也未必能看出来。
“好家伙……好家伙……”
“这有点逆天啊！”
贺平生并没有第一时间去采集造化大道秩序，而是张大了嘴巴：我特娘的刚刚进来三天，这就找到了？
是不是太残忍了？
几百万人参与的秘境探索，大家都还刚进来，甚至还有些人还没进来，我这就拿走了？
“呼……”贺平生深深地吸了一口气：接下来怎么办？
拿走！
很好！
最好别给我弄出什么动静啊。
贺平生小心翼翼地一步跨出落在了那平平无奇的小树面前，随手就撑开了一个禁神仙阵，将周围数百丈的范围都给笼罩了起来。
然后他轻轻伸手一把抓住了那小树。
体内所有的仙灵之气化为木属性，涌入右手，贺平生用力一扯。
那看似平平无奇的小树瞬间消失不见，化为了一枚碧绿色的秩序符纹，落在了贺平生的手里。
造化大道秩序，到手了！
拿到手之后，贺平生以迅雷不及掩耳之势，直接将它丢进了自己的法宝空间之中。
谁能想到，此次秘境之行居然如此顺利？
至于为何贺平生会和这造化秩序有感应，那他就不知道了！
反正无论如何，造化秩序到手了。
接下来，就要考虑如何离开了。
贺平生知道自己想要平平安安的离开几乎是不可能的，因为那道元道君的目光，肯定盯着自己呢！
他想都没有想，直接拿出了之前那青莲道君给的嵌天珠打开。
从他的视角往嵌天珠里面看过去，果然看到了为有仙域小乘天中一部分神宫的范围。
而且，那青莲道君此时此刻就在其中。
“师叔……”贺平生大喊一声：“师叔……”
“师叔速来救我！”
那躺在躺椅上，正闭着眼睛享受朝阳日光的青莲道君猛地睁开了双目，看向了无边无际的虚空。
下一刻，他的眸光就落在了贺平生的方向：“贺平生……那造化秩序可曾得到？”
贺平生道：“弟子已经得到了，师叔速来救我！”
“凌波道君估计很快就来了！”
然而，下一刻让贺平生浑身冰冷的是，那青莲道君并没有从嵌天珠之中出来，而是身形一转，消失不见了。
贺平生顿时大惊失色：“师叔……”
“青莲师叔！”
“青莲师叔！”
“救我……”
可任凭他如何呼喊，青莲的身影都未曾出现。
贺平生浑身一片冰冷。
他虽然不知道为什么，发生了什么，可他知道，自己被算计了。
青莲，在骗他！
“不用喊了！”就在这个时候，那清冷的声音再次出现在贺平生的耳中。
贺平生猛地转头，却发现凌波道君不知道什么时候，已经出现在了他身后：“本宫早就告诉过你……青莲没安好心，呵呵呵……”
“贺平生，你不过是个乳臭未干的小子，对于仙界的秘密未曾窥得万分之一！”
“也敢如此轻易相信他人？”
“你可知道……这青莲道君和乔慧珠是什么关系？”
贺平生强行压制住心中的激荡，他身体有些颤抖，用了足足三个呼吸，才勉强平静下来。