第466章 元婴天劫
“一个！”
“两个！”
“三个！”
贺平生就像是展览一样，一个个的将琉璃婴从戒指之中掏出来，放在虚空。
若开、龙渊、无尘、天极绝地中杀了一个，现在又有四个。
一共八个了！
看着这八个琉璃婴，旁边的苏真真直接全身僵硬了。
八个啊。
已经有八个元婴大能，被这家伙宰了？
嘶嘶嘶……
贺平生却是一脸微笑。
强化以后，就有十六个琉璃婴了。
其实不止是十六个，之前的时候，他还在那澹台女仙手里买了一个强化成了俩，所以理论上来说，强化之后就是十八个。
“收……”
一挥手，收了起来。
再去查看空间戒指。
这四个空间戒指里面，最多的就是灵石。
除了灵石之外，就是功法、丹药、材料、法宝、灵宠等等。
贺平生甚至在某个戒指中找到了一种四品的可以修复神念损伤的丹药，名为【炼神丹】。
“娘的……”贺平生气的破口大骂：现在不需要这东西了，你又给我？
服了啊！
当然了，现在不需要，不代表以后不需要。
强化以后还是可以用的。
“走……这边……”贺平生撑开八宝船带着苏真真离开原地，他拿着地图，指向了一处沙漠。
沙漠之中，既没有灵植，也很少有灵兽。
这种地方渡劫，那是再好不过了。
“真是奇怪了……”贺平生站在八宝船之上，他的眸光看向四方，天目打开，一缕金光在眼中回旋。
按照道理来说，他这天目能看一郡之地的气运。
可偏偏看这秘境都看不穿。
天极绝地之中，可是有无数修士的，为什么看不到半点气运呢？
应该每个人，或多或少都有那么一丝气运。
居然看不到？
难道说，这绝地还能阻隔人的气运显露？
贺平生一脸纳闷：只能这么解释了！
二日之后，两人来到了那一片看似无边无际的沙漠。
贺平生随便的落在一个山头，神念轰然而开。
周围数万丈，地下地上，几乎都没有什么生灵。
渡劫的时候，最忌讳的就是有别的生灵在附近，因为引下天劫的时候，会将周围的生灵全部灭杀。
哪怕再小的生命，被弄死之后都会给渡劫之人沾染因果。
“离我远点就行了！”贺平生盘膝坐在那光秃秃的山顶，看着苏真真：“万丈之外，帮我护法即可！”
等苏真真离开，贺平生就拿出了一枚丹药：破化丹。
然后，一口吞了下去。
砰……
在丹药吞下去几个呼吸之后，贺平生突然听到了一声脆响。
然后咔嚓、咔嚓、咔嚓……
金木水火土，五个金丹全部破碎。
他体内的的法力却沿着经脉，按照【五行混一天经】运转了起来。
半炷香的功夫，便有五个元婴凝聚而出。
分属金木水火土五个属性。
轰隆隆……
在元婴刚刚凝聚出来的一瞬间，本来万里无云的沙漠里，便虚空莫名其妙的堆积起了一片乌云。
乌云如墨，逐渐凝聚。
几个呼吸的时间，便凝聚为一个个倒悬的黑色山脉，它们在不停的移动，撞击。
轰隆隆……
黑云之间，犹如雷蛇一样的银色雷电不停的蜿蜒扭曲着，一道道，一条条，密密麻麻，看的人胆颤心惊。
对于天劫这东西，贺平生肯定早就有所准备了。
肯定是九九天劫。
不肯定的是，前六道会不会落下来。
这是未知的。
不久之后，第一波劫雷轰然落下。
化为九道，每一道，都有大腿粗细。
看到这么粗的劫雷，贺平生知道，前面的六波又被天道给偷偷地转移了，也不知道最终是否会转移到九皇子的身上！
“开……”
贺平生大喝一声。
金刚盾！
土甲术！
古玄鼎！
三道防御直接被他祭出。
而且每一道防御，都是由五行混一劲所化。
轰隆隆……
轰隆隆……
九道天雷，直接破开了古玄鼎的防御。
然后是金刚盾、土甲术！
一层层撕碎。
最后身上的【七扣锐金甲】扛住了所有。
贺平生在这第七波劫雷之下，并没有受伤。
那就好。
“开……”下一刻，不等第八波的劫雷落下，贺平生立刻就祭出了那血红色的龟壳。
以气血之力撑开。
一只青色的神龟虚影浮现，笼罩贺平生的身体周围。
这神龟虚影只有十丈大小。
别看小，上面却充满了浑厚的力量，又有神秘的符纹流动。
轰隆隆……
第八波劫雷落下，被这神龟虚影给全部挡住了。
而且，这神龟虚影上面的能量，也只消耗了五成。
“再来……”
贺平生大喝一声，体内的法力再次轰隆隆的涌入那神龟虚影之中。
神龟虚影显得更明亮了一些。
最后一波劫雷，终于是汹涌而至。
这一次，神龟虚影再次完美的挡住。
九九劫雷，过了。
贺平生坐在山顶，看着头顶的虚空，等着金云落地。
可惜没有！
造化金光是别想了。
头顶的黑云散了，天空重新晴朗起来。
苏真真从万丈之外飞过来，高兴的道：“恭喜哥哥，凝结元婴成功！”
“嗯……”贺平生点点头，道：“稍等，我还要稳固一下修为！”
他内视己身。
那原本的金丹没有了，变成了元婴。
而且还不是一个，而是五个元婴。
金色、红色、绿色、青色、土黄色。
分属金、火、木、水、土五行。
结婴之后，最直观的一个感受，就是体内的法力更多了。
现在的法力浑厚程度，比之前更强十倍不止。
而一滴冰原神露，很显然已经无法补充了。
但没事！
一滴不行，那就十滴。
轰……
贺平生的神念轰然而开，往四周笼罩过去。
十万丈！
和化神期一层一模一样。
“收……”贺平生的神念收了回来。
然后凝聚成了一枚神念神钉，再次轰然而出，往虚空游弋过去。
修士到了化神境界，其中最重要的一个特征，就是神念化无形为有形。
化神化神，即为此类。
贺平生现在的神念强大大约相当于化神一层，他想着自己的神念也可以化无形为有形了吧。
然而，并没有！
还是无形。
“还是弱了！”贺平生深吸一口气：“虽然神念的覆盖方位和化神一层大小相当，可强度或许还是有所不如！”
但是不要紧。
回头只要修行那【玄门静心真诀】的元婴篇，等到了元婴篇一层之后，多半就可以化为有形了吧。
两日之后，贺平生的修为彻底稳固了。
他从地上站了起来。
“恭喜哥哥！”苏真真问道：“接下来，哥哥有什么打算？”