第1681章 后土女帝
“额……”
面对贺平生的疑问，天幽先是顿了顿，然后才道：“在这地府之中轮回的魂魄，都是一些低阶的仙人，甚至没有真正的领悟这个世界上的道法！”
“他们的魂魄在地府之中轮回，会被孟婆汤洗去记忆！”
“说实话，失去了记忆，魂魄只是一个单纯的白纸，没有善恶，没有好坏！”
“万千魂魄放在一起，谁也分不清是哪一个！”
“轮回个千百次之后，也就普普通通，没有往日的半点痕迹了！”
“道君为何如此问？”
天幽偏着头看向贺平生。
贺平生心里泛起一阵酸楚：苏真真……这十一万多年来，她也是这样吗？
反反复复进入轮回，反反复复的生死。
她后来又是怎么度过的？
她有没有成仙？
她有没有再踏足仙途？
她有没有碰到新的爱人？
这一刻，贺平生的心中酸楚难言，他只是有些哽咽的道：“我道侣苏真真……”
一句话没说完，他就说不下去了。
贺平生担心自己说出来之后，会忍不住泪流满面。
“贺道友不用担心……还是先跟我去见圣人吧？”
“我师尊都等您多时了！”
“啊？”贺平生心中猛地一惊：“什么？后土圣人也在？”
“在！”天幽肯定地点点头：“道君随我来！”
轰隆隆……
庞大的神舟继续飞动。
不一会儿便往这小乘天中间的仙城坠落过去。
最终神舟落在了某个庞大的宫殿群落中间。
天幽带着贺平生走下飞舟，对着后面一个青色屋顶的大殿走去。
大殿外面无数阵法应声打开，形成了一个金色的通道。
天幽和贺平生二人从通道中走出，便到了那大殿中间。
贺平生抬头看去，却见这大殿里面简朴之极，里面只有一个并不是很高大的座位。
座位上没有人，只有一个看上去如同中年妇人的女子，正亲自拿着拂尘擦拭旁边神灯上面飞溅出来的灯油。
“师傅……”天幽喊了一句：“贺平生到了！”
女人没有回头，而是继续擦拭灯油，道：“我看到了……贺平生坐下，你先出去！”
“是！”天幽离开。
贺平生看着面前那简朴的座位，恭恭敬敬地跪坐在小桌子一侧。
这个时候那宛若凡间中年妇人的后土神帝也终于转过身，走过来坐在了贺平生的对面。
贺平生正要起身行礼，又被后土制止了：“坐下，不用行礼！”
“是！”贺平生又老老实实的坐在了原地。
离得近了，面前的圣人也看得更清楚了。
她慈眉善目又美丽端庄，让人生不出半点亵渎之心来，此时此刻，女人像极了一位母亲。
“九木仙域之中，那天苦木上面的无数天净沙都被你小子给搜罗殆尽了，想来你也不缺少灵茶喝，本宫这次就不以茶水招待你了！”
后土圣人开口。
她的声音很轻，听了之后，如春风拂过心田。
贺平生有些尴尬地挠挠头：“这个……圣人明鉴万里！”
后土继续道：“你今日前来的目的，本宫也已经知晓了！”
“你放心，所求必有所得！”
有了后土这句话，贺平生真的把心放进肚子里了。
“苏真真的事情随后再说！”后土看着贺平生微微一笑：“本宫有件事问你，你须得说实话！”
“是！”贺平生道：“只要是晚辈知道的，定然不会隐瞒！”
“那最好！”后土道：“你……之前是不是去过那盘古之心？”
后土没有绕弯子，而是直言不讳。
贺平生点点头：“晚辈当初在魔界，魔界那边叫做魔神之心，想来应该是同一个吧？”
“是同一个！”后土点头：“心有四室，从魔界、仙界、天墟进入其中，应该就是属于不同的心室！”
“不过这不是重点！”
“重点是，你是否看到了关于第四界的消息？”
说完，后土生怕贺平生说谎似得，又加了三个字：“说实话！”
“嗯！”贺平生平静地点点头，道：“我想……我应该看到了一些！”
“真的？”后土顿时大喜过望，有些激动地道：“贺平生，你真的看到了？你真的看到了？”
因为激动，后土身上圣人的气息不由自主地散发出那么一丝丝，等冲到贺平生身上的时候，这一丝气息便宛若飓风一般，将他砰的一下吹到了百丈之外，一屁股摔在地上。
“哎呦……”贺平生大叫一声。
后土赶紧收起了自己的气息，道：“别哎哟了，我知道你没事，你小子皮糙肉厚的，本宫不信这一下还能把你摔疼了？”
贺平生赶紧跑到后土面前重新坐下来，道：“嘿嘿嘿……这不是猝不及防吗？”
“娘娘……咱们仙界这边，有没有人得到第四界的消息？”
“韩厚止，还有我师兄王敦都是横断万古的绝世天骄，他们应该会有所得吧？”
后土道：“韩厚止和你师兄王敦，他们两个倒是都进去了！”
“韩厚止没看到！”
“你师兄王敦或许知道一些，但是，他又不说！”
“他如今在紫薇神帝那边，本宫知道的消息也有限！”
贺平生倒不是故意打探别人的消息，而是要先知道后土掌握到了什么层次。
如果她一无所知，那就不用顾忌了，随随便便跟她说一些就是了。
如果她知道的有点多，那就不能随便隐瞒了。
现在看来，她知道的关于第四界的事情应该不多。
“额……”贺平生深吸一口气，然后摸了摸自己的额头，道：“当初晚辈进入魔神之心，然后被一名魔圣的弟子差点打死，那个时候，我浑身都是裂缝！”
“被她轰入了血海之中！”
“然后晚辈的血液和魔神血液融为一体的一瞬间，我看到了一个画面！”
后土心中一动：“是什么画面？”
贺平生道：“有一个神将……我姑且就叫他神将吧……也不知道是什么原因，他被另外一伙人追杀！”
“然后他身受重伤的时候跌入了一条河水之中！”
“在最后关头，那神将拿出了一枚碧绿色的木桩，将自己的身体封印在了木桩之中！”
“然后这一块木桩被河水冲到了某个沙滩上，日复一日，年复一年！”
“晚辈看到这木桩之中逐渐衍化出了四个世界。”
道友们点下关注，助我上金番！