第1180章 众人的选择
红莲仙谷！
聚鸾峰！
几个弟子抬起头，惊恐的望着虚空。
有些人，甚至直接吓得瘫软在了地上。
因为不知道什么时候，虚空中忽然出现了一艘庞大的飞舟。
这飞舟长度百丈，宽度二十丈。
大小倒也并不是特别骇人，骇人的是这飞舟左右两侧各有十六个庞大的推进阵法。
一名身材佝偻的老者站在船头，他身上无意之间落下来的威压，就将众人压的抬不起头来。
陆晓慈从闭关的大殿之中走出，眉头也皱了起来。
她盯着虚空看了半天，才看到贺平生慢慢悠悠的从船上落下。
“贺师弟……”陆晓慈大惊之后又变成了大喜之色，可是看到了贺平生身边站着的那温不晚之后，她脸上的表情又微微一阵僵硬：“这……贺师弟，这个是……”
“就是你所说的道侣吗？”
当年，陆晓慈看到了贺平生带来的影像，也知道师尊红莲老祖临终之前，曾经将自己许配给了贺平生，但是被贺平生给拒绝了。
贺平生说过，他已经有道侣了。
那个时候陆晓慈就在想到底是什么样的女人，才能配得上贺平生这种天之骄子。
如今看到了温不晚的一瞬间，她这个坐了数千年大位的红莲仙谷掌门人，居然有些自惭形秽了起来。
“陆师姐！”贺平生开口道：“事情紧急，请你立刻召集红莲仙谷所有的长老前来！”
“如果有需要，让白云仙宗和昆吾山那边的弟子坐飞舟过来！”
“十万火急！”
呼……
陆晓慈深深地呼出一口气，道：“好……师弟稍等！”
陆晓慈启动了她作为掌门人的最高级别的召集方式。
很快，只用了大约一个多时辰，远在白云仙宗和昆吾山的长老们也一个个的前来了。
大殿之中，瞬间就汇聚了一百多人。
贺平生走到了最高处，道：“诸位……我有一件紧急的事情要宣布！”
“咱们禹皇星之上，原本封印着几尊太乙金仙级别的魔头，如今这些魔头被人放了出来！”
“此时此刻，他们正在禹皇星的另一边，也就是南陵仙城那边肆虐！”
“估计很快整个禹皇星都会沦陷！”
“现在我把这个消息告诉你们，并且给你们两个选择！”
“第一，跟我走，离开禹皇星前往钟乳星！”
“第二，你们也可以留下来！”
“我的时间有限，最迟明日一早，星际星舰便会起航！”
“诸位，你们可以回去考虑了！”
“我在这里等你们！”
贺平生长话短说。
下面的长老们却一个个的立刻炸开了锅。
“什么？”
“有魔族出世了？”
“我们这禹皇星居然是封印魔族之地？”
“谁特么这么缺德，把魔族给放了出来？”
贺平生脸色都黑了：说就说，怎么还骂上了？
“好了！”贺平生摆摆手，道：“你们先退下吧，不要这里讨论了，我只要结果！”
看众人犹自不想离开的样子，贺平生没办法只能自己离开了。
等吧！
反正到明天为止，想走的跟我走，不想走的自己留在这里。
他偷偷摸摸的去了陆晓慈的偏殿里。
可刚刚坐下，就又有一簇人跑了过来。
师尊苏念，还有苏暮雨、徐止善、楚生、陆晓慈、明日月等人。
“小师弟，到底怎么回事，你倒是说清楚啊！”苏暮雨火急火燎的来到了贺平生身边，说话的时候，她又眸光不善的看了两眼贺平生身边的温不晚，然后又看了看自己。
“是啊……你这把我给急的，说话不能说一半啊！”苏念也跟着坐在了贺平生的对面。
贺平生道：“好的师傅，您听我说！”
然后，贺平生就把发生的事情大致说了一遍。
只是说了一个大致的梗概。
说完之后，贺平生又道：“我不确定那魔族会不会祸祸到咱们这里，所以，我这次带着大家离开，只是为了规避风险！”
“你们可以自由自愿选择，我不强求，因为我自己都不知道接下来会发生什么？”
接下来的可能还是很多的。
一方面，就是天魔占据整个星球。
或者说占据一半！
或者说，半路有强者降临，降服这些天魔。
“贺师兄……”站在人群最后面的明日月突然问道：“小妹我之前也接触过一些魔道的修行之法，我想问问，那天魔都是什么修为，长什么样子啊？”
唰！
众人都看向了明日月。
玄门之中有人接触魔道功法，这并不是什么禁忌。
可以这么说，大多人都是见过的。
贺平生也没放在心上，笑了笑，道：“那可多了，人仙、地仙、天仙……什么修为的都有，最高都有太乙金仙期的天魔呢！”
明日月又问：“那这些魔族如果没有能量支撑的话，他们应该猖狂不了太久吧？”
贺平生摇摇头：“或许是，但我总觉得那地底深处，或许有类似于玄门仙脉的东西存在，说不定那里就是妖魔修行能量的来源！”
明日月的眸子，微不可察的亮了一下。
“到了钟乳星之后，又如何？”苏念问贺平生。
贺平生道：“钟乳星上面也有一方咱们自己的势力，若是加入其中，咱们也一样能坐拥一方宗门，到时候陆师姐你还做掌门人也未尝不可！”
开玩笑，采石仙君堂堂金仙，在钟乳星上面还不是随随便便就可以弄到个宗门？
“行！”陆晓慈第一个表态：“我听师弟的，我跟着过去！”
“我也去！”苏暮雨紧随其后。
其余徐止善、楚生和苏念自然不用说！
只有明日月摇摇头，道：“我从小生在这里长在这里，我不想离开！”
“而且不瞒师兄和诸位说，我之前修行了一种魔道功法！”
“这次魔族汹涌来袭，对于我来说，说不定是个不错的机缘！”
明日叶咬了咬牙，直接承认。
众人一个个惊讶万分。
贺平生却点点头：“好……既然如此，我也尊重你的选择！”
“师妹……我这里有一套高阶的魔道功法，你拿去看看吧，或许对你有用！”
说完，贺平生就拿出了那强化过的【大魔婆椤经】递给了明日月。
想了想，贺平生又拿出了那没有强化的【手眼通天】的神通，也一并交给了她：“明日月师妹，祝你好运！”