第1675章 朱燃余，我给你做个示范
磅礴的力量以周义人这一脚为中心，慢慢向四周扩散。
当时就有六座山峰化为了齑粉。
大地纷纷陷落，无数裂缝延绵亿万里。
一座座磅礴的山脉崩溃在烟尘之中。
从虚空俯瞰，周义人这一脚踹出的深坑足足覆盖了整个星辰十分之一的地盘。
然后，星辰之上海水倒灌。
原来属于天剑宗的地盘和周围亿万里的地方，一瞬间化为了汪洋。
仙人伟力，横断山海，在这一刻具象化了。
贺平生知道，这不是周义人的全部力量。
若是他将自己的全部力量一次性发挥出来，别说这小小的星辰，就是整个星系都要崩溃。
“吼……”
高达万丈的周义人飞入虚空，然后忽然又化为了一条金龙，在虚空一阵嘶吼，继续往远方的虚空飞去。
那方向，好像是这天墟之中的九重天。
不过他并没有飞到九重天，而是在远离仙域的地方停了下来。
金色的巨龙，再次化为万丈身躯。
周义人就像是一个威武的天神，他身姿挺拔，脸面冷峻，右手之中握着一杆黑色的大枪。
贺平生也追了过来。
不单是贺平生，后面还有一道光：周素素！
轰隆隆……
贺平生的身躯也化为万丈大小，站在周义人的对面。
“素素……”周义人看着自己的女儿，道：“我要和贺平生拼斗一招，你年纪还小……修为尚且不足，不能在近处观看！”
“须得，飞出亿万里之外！”
“是！”周素素点点头，然后身体化为流光飞走。
周义人看到女儿落在安全区域，这才拿出神枪，对着贺平生道：“贺平生……接我这一招！”
“圣龙怒金枪……”
周义人缓缓地抬起右手。
他体内无尽的金灵力在这一刻凝聚起来，宛若大海波涛一样汹涌而出，往那神枪之中灌注过去。
神枪猛地往贺平生刺过去！
一个金色的旋涡，在那神枪之前形成。
枪还没到，庞大的枪意形成的风暴便裹挟过来，吹到了贺平生的身上。
一击之下，封锁虚空，禁锢时间！
这是周义人的最强一击！
贺平生自然不敢怠慢！
这一次，他并没有发动【混沌疾动】的神通逃走，而是选择了正面硬碰硬！
有魔血神通【断臂求生】在身上，他有赌一次的资格。
“混沌开天拳……”
贺平生同样大喝一声。
他体内的气血之力混合着仙灵之气，源源不断地往右臂之上灌输过去。
庞大的右臂上面，道袍被撕碎，肌肤之上一道道紫金色的纹路被点燃，宛若大道秩序符纹闪烁。
一条条，一道道，凝聚在一起，最后如巨龙一样的冲向他的拳头。
庞大的力量化为紫色的光，带着一个巨大的紫色的拳头虚影，往周义人的金枪轰了过去。
虚空中，紫色的拳头和金色的神枪狠狠地撞在一起。
一道磅礴的能量爆炸开来。
带着巨响的能量往周围不停地浩荡席卷，在虚空形成了一团万里大小的紫色雾气。
紫雾之中，又有一条金色的长枪猛地刺出，继续往贺平生轰了过来。
一招交手，高下立判。
那周义人的一击破掉了贺平生的一击，而且余力还能继续攻击过来。
贺平生知道自己不敌，身形一闪，一个【混沌疾动】离开了原地。
那周义人的神枪刺在虚空，又一阵磅礴的能量爆炸出去。
金色的涟漪在虚空不停地波动，瞬息之间就席卷亿亿万万里的距离。
远在百万里之外的周素素都被这余波冲得无法定住身形，后退数百丈距离。
“呼……”周素素深深地吸了一口冷气：“幸亏此处距离星系很远，否则这一击，整个星系都要被毁灭了！”
“太强了！”
“父亲……你原来这么强！”
周素素的眼睛里，燃烧着一缕从未有过的崇拜。
“你现在打不过我！”周义人背负双手立在虚空，那神枪已经被他收了起来：“更别想着杀我了！”
“我知道你身上肯定有八品的仙符！”
“但是……没用！”
周义人继续摇头：“想要杀我，你最少也踏入道元境界！”
“道元一层，你的战斗力可以追上我！”
“道元三层，你可以将我击败！”
“但是想要杀我，你最少要道元五层！”
“唉……说起来，我也是被中极天的那些畜生给算计了，若非他们到处散布谣言，说每方大乘天下的气运是均等的，我师妹自然也不会相信，从而要除掉自己的弟子给自己铺路！”
“呵呵呵……最可恨的是他们啊……”
“该死，该死！”
贺平生没说话，因为这些事跟他没关系。
他只是深吸一口气调整自己的状态，时刻准备再次攻击。
“杀不了你？那可不一定！”就在这个时候，虚空中又响起了一个声音。
然后朱燃余的身形缓缓凝聚而出。
贺平生的眸子微微一缩。
周义人也看向了朱燃余：“怎么？你要出手？”
“他现在的确是杀不了你！”朱燃余盯着周义人：“但是……如果加上我呢？”
“周义人……今日你必死！”
“哈哈哈哈……”周义人背负双手哈哈大笑：“当年在我面前摇尾乞怜，若非我出手，你早就死了！”
“朱燃余，杀我……你敢吗……”
周义人的声音越来越大，说到‘你敢吗’三个字的时候，几乎是大吼出来的。
朱燃余被周义人的声音吓了一跳，身子居然微不可察地颤抖了一下。
“周义人！”朱燃余指着周义人，掩饰刚刚的心虚，道：“若不是你算计，我和贺平生怎么可能结下大仇，今日你必死无疑！”
周义人的声音又变低了：“你和贺平生结仇，是因为你贪婪！”
“跟我没关系！”
“当年你第一次朝他出手的时候，的确是不知道他的身份，但后来的第二次和第三次……你又是为何？”
“朱燃余啊，朱燃余……”
“你妄想今日协助贺平生斩杀我，好讨得他欢心，让他对你网开一面？“
“呵呵呵……你太天真了！”
“作为你的师兄，朱燃余……我周义人今天给你做个示范……”
“吾之今日，便是汝之明日！”
说完周义人深吸一口气转头看向了女儿周素素的方向，然后体内仙灵之气和道法之力一瞬间喷薄而出。
亿亿万万年苦修得来的成果，在这一刻从他体内汹涌而出，倒灌天地。
磅礴的道法和能量宛若洪流往四面八方扩散而去。
茫茫虚空，化出了一片能量的海洋来。
这海洋的正中间位置，是一条庞大的金龙。
十个呼吸不到，整个金龙身上的能量道法喷薄完毕，那金龙的身躯轰然一下便碎裂开来，消失无踪。
连灵魂都没留下。
神魂俱灭。
求个三发，另外求道友点开封面，看到【关注】字样点下，多谢了！