第1780章 天毒机弩
轰……
贺平生眉心神格之中涌出无数火属性的神力，在虚空化出了一轮小小的太阳。
这小太阳落在了刚刚毒鋆身死的地方，将此地的痕迹和气息烧了个干干净净。
当然了，在火烧之前，贺平生还是将毒鋆的神格给从乱石中找了出来收起。
“公子！”
这个时候，那三元也带着牛鼎走了过来。
“怎么样了？”贺平生看了看牛鼎。
牛鼎拱手道：“回公子，老奴身上的伤势已经好了！”
贺平生点点头。
神人和仙人一样，普通的伤都是皮外伤，很容易康复，即便是没有任何神丹的情况下，也可以自行恢复。
很快的！
“公子！”三元前前后后看了看，道：“那毒鋆还是有些来头的，咱们赶紧走，快速离开这里！”
“若是被他家族知道，咱们就吃不了兜着走了！”
“嗯！”贺平生点点头，然后三人快速掠过这狭长的山谷，往后面走去。
如此走了一天一夜，确保距离那山谷足够远了之后，贺平生才找了个山洞躲进去。
“都休息一下吧！”
他挥挥手，然后拿出了毒鋆的戒指。
戒指上面的神念已经被贺平生给凝聚起来了，如今里面的东西一目了然。
一枚铭牌被贺平生从戒指中拿了出来。
这是毒鋆的铭牌，上面还铭刻着他的名字。
一般情况下，如果人死了的话，这铭牌也就没用了，因为里面的神金也转不出来。
除非这个人在临死之前留下一缕神念钥匙。
贺平生手里倒是有毒鋆的一缕神念，但能不能打开这铭牌，却也不好说。
试试吧！
他将之前凝聚的神念拿出来融入铭牌之中。
下一刻，铭牌便亮了一下。
但可惜，并没有打开。
所以即便是与毒鋆同本同源的神念，也未必就一定能转出铭牌之中的神金。
这一下，贺平生算是见识过了。
那这铭牌也就没用了！
“三元……你过来看一下，是这东西吗？”贺平生说话间，从戒指中取出了一个奇形怪状的神器。
这就像是当初修真界时候凡间的【硬弩】一样。
一把弩！
“对对对……”三元激动地看着那硬弩道：“就是这东西，就是它……公子可以送入一些神力试一试，看它是不是三品的神器？”
“嗯！”
贺平生将自己的神力注入一些。
这硬弩得到了神力之后虽然没有被撑开，但是上面的禁制层数却显露了出来。
一共七十八层。
按照神界的规矩来说，这东西应该是三品神器中的中品。
“不错！”贺平生点点头。
三元道：“我之前听毒鋆说过，这东西名为【天毒机弩】，是毒门的一种极为阴险霸道的神器！”
“炼化之后，可以激发一次毒攻！”
“速度无与伦比，同阶的神人几乎无法躲避！”
“若是没有避毒宝物，这一箭就能杀死一名同阶！”
“天毒机弩是三品神器，所以最高应该可以凝聚三品毒来攻击对手！”
“行，你和牛鼎二人去外面守着吧，我自己在这里面炼化一番！”贺平生摆摆手，将这两个人给支开，山洞中只留下自己一个人。
二人走了之后，贺平生没有着急炼化，而是去搜索这毒鋆留下来的其他物品。
两个丹瓶！
不过丹药却不多，平神丹只有三粒。
除了平神丹之外，还有两粒碧绿色的丹药。
贺平生不认识这碧绿色的丹药是什么神丹，但是猜想大约和毒性有关，所以他也没有去乱碰。
除了丹药之外，贺平生又翻出了四十多株的神草来。
其中还有两株二品的神草。
当然了，具体这二品的神草叫什么名字贺平生不知道，但他一眼就看出这是二品神草。
“好东西啊！”贺平生呵呵一笑，然后就把这两株二品神草直接丢进了聚宝盆中。
强化吧！
“杀人夺宝，永远是致富最快的途径，没有例外！”
贺平生一边喃喃自语，一边又把毒鋆这厮的玉简拿了出来。
这家伙的玉简不多，只有四枚！
一枚里面记录了神界的神草知识，名为【神草经】。
一枚记录了毒鋆的修行功法，这厮的修行功法果然是毒属性的，名为【大荒万毒经】。
一枚玉简记录了神通，这神通的名字极为简单，为【炼毒术】，是一门凝聚各种毒性的法门。
最后一枚玉简，是一名毒家前辈修炼之时留下来的修行心得。
贺平生匆匆瞥了一下，发现这炼毒心得居然包含了【神将篇】【神御篇】和【神灵篇】三篇。
“好东西啊！”贺平生深吸一口气自言自语：“这是一口气将一个毒修的家底给抄了啊，日后就修这种毒术，便足以横行一方建立家族了吧？”
接下来，贺平生便深度地去了解了一下这些毒属性的经典。
特别是最后一枚玉简中记录的炼毒心得。
数日之后，贺平生拿起了那天毒机弩。
“炼化试试吧……”
他开始炼化天毒机弩上面的禁制，过了一个月的时间，便炼化了十来层。
然后他就没有继续了。
因为没必要。
通过这些天的摸索，贺平生也知道这东西怎么回事了。
首先，这【天毒机弩】是一个三品神器没错，威力巨大，但使用的时候限制很多。
比如说，战斗之中只能发动一次。
因为这东西需要充能。
平时没事的时候，将体内炼化的毒素融入这天毒机弩之中储存起来，这个过程很慢，往往需要一炷香的工夫，如果是新手甚至是需要一个时辰的时间。
而战斗的时候，只需要拿出来对准对方的位置触动攻击装置，这其中凝聚的毒素便可以瞬间发射出去。
速度快得很！
不过一发之后，就没有第二发了。
想要第二次发射，还要花费很长时间去给这天毒机弩充能。
这也是为什么那毒鋆在攻击贺平生的时候，只用了一次的原因了。
贺平生一阵后怕。
娘的！
但凡这东西能射两次，自己就危险了啊。
不过这的确是个好东西，回头放进聚宝盆中强化一下，希望能一次充能发射两次或者更多次吧。
不过现在想要强化这天毒机弩基本上是做梦。
因为这东西是三品神器，必须等贺平生的修为到了神御境才可以。