第1573章 搬天术
然后，白平道君将那些痛不欲生的大罗金仙丢在虚空。
贺平生一一将他们身上的印记清除。
之后，他又将白翼和白衡二人从自己的法宝空间中丢了出来。
之前贺平生为了防止误伤他们二人，特意将二人也收入了法宝空间之中。
白衡因为中了大噬心印，此刻正疼得哇哇大叫。
“白翼！”放出二人之后，贺平生看向白翼，淡淡地道：“温不晚借你腹而轮回，欠了你因果，但你将属于她的大道秩序给卖了，本座念在她借你腹而生的份上，没有斩杀你！”
“算是全了你们母女的这一份因果！”
“从此以后，你二人因果两清，你可有异议？”
白翼听到贺平生的话，还是有些懵的。
她看了看周围。
看着白家的人没有任何一个说话，就知道白家并没有镇压贺平生，此时此刻人为刀俎我为鱼肉，她哪里敢说不行，只能点头道：“是，我无异议！”
“那就好！”贺平生点头，然后一挥手将白翼和白衡二人送到了白平的面前：“白平道君，咱们……两清了！”
“再见！”
轰……
说完，贺平生身上发出一道磅礴的气息，整个人化为流光往正上方的虚空飞了过去。
“贺道友，贺道友……”白平急忙喊住贺平生：“还望能将我家圣子身上的心印解除！”
此时此刻，白衡还躺在虚空痛苦地大叫呢！
“哼……”已经飞走的贺平生冷哼一声：“自作孽，不可活！”
他的声音越来越远，最终消失！
白平也没办法，他摇摇头不再管白衡的生死。
回过神之后，白平看了看众人，问道：“我白家，此次损失多少大罗金仙？”
又是那名女性大罗金仙站出来，拱拱手道：“白家此次，一共被斩杀了大罗金仙三十七人！”
“包括……大长老白龙！”
嘶嘶嘶……
听到这个数据，白翼二人吓得瑟瑟发抖。
三十七人。
一口气斩杀了我们白家三十七个大罗金仙？
天哪，天哪……
这厮怎么如此强横？
老祖宗都治不了他吗？
想到这里，白翼感觉到身上寒意层层。
“白翼！”立刻就有另一名大罗金仙走出来，指着白翼的鼻子道：“你个臭贱人，当初就是你，将那大道秩序奉给了大长老，还说是你女儿自愿奉上！”
“却故意把其中的曲折略掉不说！”
“若非如此，又岂有今日之痛？你到底安的什么心？”
“我白家今日陨落三十七名大罗金仙，此间祸端皆是因你挑起，你该死！”
“不错！”那白平也点点头，道：“此番因果，的确应该算在你的身上！”
“若是留着你这煞星，他日我白鸾一族被灭族，也不无可能！”
“去吧，家规处置！”
“是！”那早就对白翼恨得咬牙切齿的女子拱拱手：“带下去，斩首！”
听到这个命令，白翼整个人瞬间瘫痪在虚空：“不要……不要……不要……”
“老祖救我！”
“不是我！”
“不是我……我也是一心为了咱们白鸾一族着想的啊，我心无私啊……”
白翼撕心裂肺地大叫着，被人拉走。
老祖白平的目光又落在了白衡的身上，道：“此番因果和圣子关系不大，把圣子带回去，看看能否解除他身上的心印之痛！”
“是！”有人恭恭敬敬地把那哀嚎不停的白衡带走。
……
轰……
贺平生的身子宛若炮弹一样，强力飞过虚空。
很快！
天墟之中的两个仙域，就被他远远的抛在了身后。
十几个呼吸之后，那两个仙域就变成了两个光点一般，镶嵌在无穷无尽的孤独和虚无之中。
贺平生正在向着九重天的方向飞行。
他飞了大约半炷香之后，又停在了虚空，一挥手将法宝空间中的乌娜娜、殷盼郢和温不晚给放了出来。
当然了，贺平生撑开了一个结界。
若是没有结界的话，殷盼郢和温不晚二人肯定无法承受这虚空伤害的。
“好了！”贺平生拿出了一枚造化大道秩序，递给了温不晚，道：“大道秩序我已经要回来了，拿好，以后不要再给别人了！”
“我那法宝空间如今已经很大了，你们两个可以先在里面修行，不用外出！”
“若是需要游历的话，回头再告诉我即可！”
说完，不等二人答应，贺平生就把她们给重新收入了法宝空间。
结界也被贺平生给撕破了。
乌娜娜看了看周围，虚空黑暗无边，没有一点星光。
之前还能影影绰绰的看到发着微光的两个仙域，如今也无法看到了。
彻底的黑暗！
“公子，其实奴婢觉得，还有一个更好的方式，让她们二人修行！”乌娜娜看着贺平生给出建议。
贺平生道：“什么法子，你说来听听！”
“是！”乌娜娜道：“我们魔门之中有一个神通，名为【搬天术】，可以将仙界、魔界中的一方世界填充到须弥空间之中！”
“公子的法宝空间中虚空极大，放入几个普通的星辰完全不是问题！”
“若是公子愿意，可以用这搬天术，将那殷盼星整个儿搬进您的法宝空间中！”
“如此一来，两位小姐就可以安然修行了，修行之余也可以在星辰之上四处游历，至少在金仙以下，不用担心！”
贺平生顿时眼睛一亮，道：“居然还有这种神术？”
“行，你且将那神术给我，我参悟一番！”
乌娜娜下一刻就拿出了一枚黑色的玉简。
贺平生接过玉简并没有第一时间参悟，而是看着乌娜娜道：“娜娜……搬走一颗星辰，非同小可！”
“这样，你先去前往殷盼星，逐个走访上面金仙期的强者，让他们自行离开即可！”
“等这些人离开之后，再将星辰搬走，那便无碍了！”
想来，能够进行星际飞行的，也就只有金仙了。
等这些金仙离开，其余一些人因无法进行星际飞行，一辈子都只能在星辰上生存。那么回头贺平生将星辰搬走丢进自己的法宝空间中，这些人或许都不会发现自己的星辰被搬走这件事！
“好！”乌娜娜道：“奴婢这就过去！”
贺平生道：“我去领悟一下这功法，过段时间，就可以回到殷盼星了！”
主仆二人，暂时分道扬镳。
乌娜娜去了殷盼星，贺平生则是将那玉简哐啷一下丢进了聚宝盆，然后继续往头顶飞去！
三日后，那黑色玉简就被聚宝盆强化成了两个。
与此同时，贺平生也终于来到了自己的目的地：九重天。