第1818章 各人选择
斩杀玲珑之后，贺平生直接一步跨出，掠过无穷空间，来到了仙界。
仙界，长生天，帝宫之中！
贺平生的身影突兀地出现！
当然了，他只是出现在了帝宫中，并不是出现在帝宫的某个道场里。
“什么人？”
巡视帝宫的大罗金仙发现贺平生，一个个围拢过来。
他们几乎都不认识贺平生。
毕竟，贺平生走了很多年了。
就连苏真真和乔慧珠他们，也离开了六百多万年了。
对于仙界来说，这是一个很久的时间。
“住手！”
就在这个时候，一名女声呵斥而来。
贺平生抬头看了看，却是那北极紫薇天的长公主：太真！
“太真见过前辈！”
太真恭恭敬敬地对着贺平生拱了拱手。
贺平生点头：“公主不用多礼！”
“不过……你怎么在这里？”
太真道：“你们长生天上面的太玄仙杏熟了，一时之间没有人采集，你女儿贺雨庭传信给我，让我过来帮忙一下！”
贺平生笑了笑：“好好好……那还真是多谢你了！”
“采完了吗？”
太真点头：“已经采集结束了！”
“好！”
贺平生道：“我也正要寻你！”
“我离开仙界已经六百多万年了，如今的境况如何了？”
世事沧海桑田，老的圣人走了，肯定会有新的圣人出现。
太真道：“也没有什么大的变化，仙界一潭死水，而且还死的很稳定！”
“不过，又有人成圣了！”
“两个！”
贺平生忙问：“是谁？”
太真叹了一口气，道：“一个是长生……也是王敦和我妹妹重华的孩子，另一个，则是中极的转世！”
贺平生苦笑。
之前自己设下规则防着这两个成圣，没想到他们最后阴差阳错还是成就了圣人之位。
因为上次贺平生将明月和辛宝宝这两个圣人带去了神界，仙界的圣人果位出现空缺，他们中天赋最好的两人顶上了。
“他们成圣之后，没有为难我的家人吧？”贺平生问了一句。
太真白了他一眼，道：“谁敢？”
“放心吧，都好着呢！”
贺平生的眸光在太真的身上扫了一圈，她还是道元巅峰的境界。
“父亲……”就在这个时候，又一道女声传来。
贺平生看了看，是贺雨庭。
贺雨庭，是贺平生和温不晚生的女儿。
“雨庭啊！”贺平生道，“你去通知一下，等会在主殿那边聚集，我有事情宣布!”
“嗯……这是名单！“
贺平生又拿出了一个玉简给了贺雨庭：“上面的所有人，都必须要到齐！”
“好！”贺雨庭看了一眼名单，道：“父亲要稍等，有些人不在长生天，我还要单独通知一番！”
“去吧！”贺平生摆摆手，贺雨庭离开。
然后他又看向了太真公主。
太真公主道：“你们老贺家开会，我就不去了！”
“嗯！”贺平生道：“公主可以在附近转转，若是有别的需要，也无妨！”
“我身上还有一些混沌至宝！”
“等我将贺家弟子安顿好了之后，再送你一两件！”
说完，贺平生也转身去了仙宫的主殿。
等候了大约半炷香的功夫，遍布在整个仙界中的贺家弟子都一个个的归来，重新回到了仙宫的大殿中。
贺平生低头看了一眼。
太虚！
郝云！
小禾！
乔小乔！
玉宁、赵灵儿、田小青、徐昆仑！
以上是修真界的友人和长辈。
还有仙界红莲仙谷的一些人：明日月、苏念、陆晓慈、苏暮雨、楚生和徐止善。
另外就是贺平生的儿女了！
贺天涯（苏真真之子）！
贺鲁愚、贺雨庭（温不晚生）！
贺天维、贺雨乔（乔慧珠生）！
贺天羽、贺天时、贺天怡、贺雨晴（孔娇娇之子）！
最后还有一个贺平生的徒弟林逍然和师尊李天心。
一共二十五人！
“诸位都是我的长辈、弟子、儿女！”
“是我最亲最爱的人！”
“吾此次回归仙界，如果不出意外的话，接下来很长时间都不会再来了！”
“或者说……以后再也不回归，也是有可能的！”
“神界的基本情况，你们也应该早有了解了，我再说一遍！”
“本座在神界建立了一个家族，但是目前还处于相对弱小的阶段！“
“若是跟我飞升神界，则有倾覆的危险！“
“若是留在这仙界之中，却能永远保证你们的存活！”
“今日这选择权给予你们自己，谁愿意跟我飞升神界，谁愿意留下来？”
“都说一说吧！”
众人一个个你看看我，我看看你！
有人疑惑，有人不舍，有人兴奋。
但却并没有谁第一个说话。
贺平生道：“师尊……您先说吧！”
他的目光落在了太虚老祖身上。
太虚摇摇头，道：“老来无壮志，唯有向阳情！”
“老夫这么多年游荡仙界，历经生死，早就没有了雄心壮志，并不想去神界闯荡了！”
“在这里也挺好的，回头只要你小子没事，这仙界就不会有事，那老头子我就能永享仙界亿亿万万年，游戏人间，岂不快哉！”
“我不去了！”
贺平生有些意外。
太虚又道：“不过……我有个要求！”
贺平生赶紧道：“师尊您说！”
太虚老祖道：“你给我弄个混元吧！”
贺平生笑了笑，道：“我懂，师尊是想复活一些人吧？”
“好的，听您的！”
“还有谁不想去神界的，请站在我师尊太虚老祖身边！”
贺平生高声说了一句。
“我我我……”郝云第一个举手：“师弟，我就留在老祖身边吧，以后侍奉老祖，我这个人修行真不行！”
贺平生点点头。
很快，又有人走到了太虚身边。
除了郝云之外，还有李天心、明日月、苏念、陆晓慈、苏暮雨、楚生、徐止善、林逍然、玉宁、赵灵儿、田小青、徐昆仑。
让贺平生没想到的是，还有自己的儿子贺天涯、贺天羽、贺天时、贺天怡这几人。
而剩下的，也只有自己的五个孩子，外加乔小乔和小禾了。
仅有七人。
贺平生眉头一皱，看着贺天涯和贺天羽问道：“你们几个怎么回事？”
贺天涯拱拱手，道：“父亲，孩儿愚钝，到了神界之后恐怕还会给您增添烦恼，不如就留在仙界吧？”
“等以后您修为高绝，家族根深蒂固的时候，我再去！”
贺天羽等几人也跟着道：“我也是！”