第1803章 起家令到手
天凤城！
第一大商会门口！
“抱歉三位，楼上不对你们开放！”
“你们只能在一楼！”
“并不是本商会歧视你们的修为，而是楼上的客人修为都比较高，到时候万一起了冲突，受伤的还是你们！”
“我们也是为了三位好！”
一名美丽的女修，笑容甜甜的看着三人。
贺平生指了指历沧海：“他……他都神御境十一层了，还没资格上二楼吗？”
“抱歉！”女子再次摇头：“楼上是修为到了神灵境的前辈才可以上去的！”
“你这个破二楼，老娘都上了不知道多少次了！”炼霓虹往前面走了两步将那女子往后推了推：“破地方也没有什么好东西，除了那两个几百年都卖不出去的小世界之外，还能有什么好东西？”
“我还不稀罕去呢！”
女子顿时脸色一变，道：“你知道商会二楼的东西？”
炼霓虹白了她一眼：“我刚刚不说了吗，我去过几百次了！”
“行了，二楼老娘不去了，把你们掌柜的给我喊来，我们要买个【起家令】！”
炼霓虹如今是易容的，如果不易容，就凭她这一张脸，便可以轻轻松松地上二楼。
但她不敢。
“是是是，前辈您稍等！”
女子赶紧离去。
不一会儿，一名身穿黑色道袍、身材丰腴的女子走到了三人面前，问道：“你们要买起家令？”
说话间，她的眸光还在历沧海的身上扫了两下，道：“这位道友是……”
她没有看穿历沧海的修为。
旁边炼霓虹道：“你是神御境四层，他是十一层，喊道友是没错的！”
掌柜心中一惊，她没想到自己的修为被人轻松叫破。
知道对方不是普普通通的修士，这掌柜的也不敢怠慢，赶紧道：“贵客请随我来吧……”
三个人跟着掌柜进入了一楼的雅间之中。
分主次坐定之后，掌柜的便看着历沧海道：“我们这里的确有起家令，而且还有不少！”
“有的就是单独的令牌，有的则是还包括一些家族地盘、建筑物等等！”
“还有更好的，有秘境的！”
“你们想要哪种？”
贺平生没想到这起家令还有这么多讲究。
“额……”历沧海自然不敢拿主意，他看了看贺平生：“公子，您做主！”
掌柜的又看了一眼贺平生，眼底闪过一丝尊重。
能够让一个神御境十一层的家伙俯首帖耳，这个神将境三层的家伙一定不简单。
“你说吧！”贺平生朝着炼霓虹努努嘴。
炼霓虹笑了笑，道：“带秘境的太贵了，我们现在也买不起！”
“我想问下，那种带家族地盘的，嗯……稍微距离天凤城偏远一些的，大约是什么价格？”
“一千万神金！”女子直接给出了价格：“距离天凤城的话，以这位神御境十一层道友的速度，大约十日左右！”
“在【天泽山】那边！”
“天泽山我知道！”炼霓虹点点头：“那附近有个四星家族【鲁家】。”
“不错，正是那边！”女掌柜道：“理论上来说，你们如果购买此处，以后就是要依附于鲁家了！”
“当然了，如果只是二星家族的话，恐怕也抱不上鲁家的大腿，只能依附在鲁家下面的三星家族后面！”
“这个不用你操心了！”炼霓虹道：“这个地方不错……就它吧？”
她偏着头看向贺平生，征求贺平生的意见。
贺平生道：“行……就它了！”
“稍等！”掌柜道：“我这就去让人拿东西过来，对了……诸位还有别的什么需要的东西吗？”
贺平生道：“阵法材料，我想购买一些三品的阵法材料！”
他的想法很简单，这不都要建立家族了吗？
阵法总是需要的吧。
阵法等级肯定是越高越好。
而且炼霓虹这个女人在身边，她神念又这么强大，必须防一手。
有了三品的神阵，我才可以放心大胆地使用聚宝盆不是？
至于能不能布置三品神阵？
那没关系。
老子布置不了，这娘们还不懂吗？
肯定能！
“抱歉！”女掌柜却摇摇头直接拒绝：“三品的材料在二楼，因为三位没有达到上二楼的资格，所以无法出售给你们！”
“三品你就别想了！”炼霓虹也在一旁说风凉话：“有三品的阵法材料，你也买不起！”
贺平生微微有些尴尬。
买不起吗？
一品的东西，大约都是几万神金。
二品不应该几十万吗？
三品几百万，我怎么买不起呢？
“那二品吧……”贺平生退而求其次。
总比没有的好。
“二品可以！”掌柜点点头：“你需要布置哪一种阵法？”
贺平生道：“嗯……防御阵一套，还有禁神阵的材料一套！”
“预警阵的材料也给我来一套！”
“好！”掌柜的确认了一下：“所有的阵法材料，九十万神金一套，三套一共二百七十万！”
“当然了，我们商会也有已经做好的成套阵法阵盘，一套一百六十万！”
“你是要材料，还是要阵法？”
贺平生摆摆手：“我要材料！”
“这样吧，每样给我来两套！”
“好！”女子出去准备材料去了。
雅间中只剩下了三人。
贺平生坐下来问道：“前辈，有件事请教一下！”
“刚刚我听您说，这商会之中有小世界出售……我先问下，这中小世界，是不是和我飞升的那种小世界一样？”
“没错！”炼霓虹点点头，道：“不过这东西死贵，一般人不愿意购买！”
贺平生问：“很贵吗？”
“这种小世界，一般是怎么形成的？”
炼霓虹道：“首先是规则之力！”
“只有修为至少大道神君境之后，领悟了一些天地之间的规则，在陨落之后，身躯才会化为小世界！”
“这东西唯一的用途，就是等候飞升者！”
“这些小世界的飞升者沾染了那些陨落天才的气息和气运，天生强大无比，等他们飞升之后直接拿来做神奴祈福，是不错的！”
“这就是小世界唯一的用途了！”
贺平生听到这里，顿时整个人麻了。
神君境！
不对啊，我记得我们那个仙界是一个普普通通的神将境强者陨落之后形成的。
而且这一点也被天道确认了。
怎么回事？
难道是……聚宝盆？