第1746章 天道臣服
一袭黑衣飞入旋涡。
贺平生身后那被他打开的通道，瞬间关闭。
整个世界，便展露在了他的眼前。
这个世界和玄魔天墟差不多大小。
轰……
贺平生强横的神念化为一道风，往四周席卷而去，几个呼吸就铺满了整个小世界。
这个小世界中，有三个仙域。
可让贺平生震惊的是，这仙域中无数星系，无数星团，无数星辰。
居然一个人都没有。
不……
不是没有人！
是连一个生灵都没有。
这是一方死寂的世界。
只有无尽星辰闪烁，黑洞洞的天空下是永恒的寂寥。
“该死……”贺平生骂了一句，道：“四个世界同时衍化，这里怎么可能没有生灵？”
“天道，这都是你干的好事吧？”
贺平生的声音空洞洞的传开，犹如九天之声。
然而没有回应。
天道就像是消失了一样。
贺平生看不到天道的影子，身子一转便来到了这方世界的九天之上。
第九重天上，没有任何秩序，也没有混沌罡风。
可以想象，这里的九枚混沌秩序，早就被天道这厮给吞噬了。
“不要跟我躲猫猫了……”贺平生立在九重天之上，淡淡的道：“你现在自己走出来，等本座有朝一日踏足神界，你仍旧还是这里的掌控者！”
“我可以允许你继续掌控这四个世界的规则！”
“不过……如果你继续跟我躲猫猫，被我挖掘出来之后，我会把你撕成碎片！”
贺平生相信天道能听到自己的话。
可天道就是躲起来，一言不发。
“呵呵呵……”贺平生呵呵一笑：“让我猜猜啊……你为什么躲着我？”
“因为你觉得，我神念不如你，一定找不到你！”
“是吧？”
“没错，本座现在的神念的确不如你，但是你别忘了，我还可以继续进步！”
“如果本座回去中极海，动员整个仙界所有仙人前往中极海之中采集古神砂，然后用聚宝盆强化成极品之后，用来提升我的神念！”
“你猜猜……等我神念巅峰之后，能不能找到你！”
“这一天并不遥远，只要短短的数万年后，你的死期就来临了！”
“所以，现在你决定还要躲着我吗？”
这一次，贺平生说完之后，虚空有了反应。
“唉……”一声长长的叹息传来，然后虚空中忽然一阵波动。
一名由无数白色烟气组成的身躯，忽然降临在贺平生的身边。
这身躯高达百万里，外表看过去，却是个孩童的形象。
“咻……”
下一刻，这迷雾一般的庞大身躯一阵收缩，化为和贺平生大小相当，站在了他面前。
它甚至还学着人类的样子，朝贺平生拱了拱手。
“坐吧！”贺平生挥了挥袖子。
二人就这么盘膝坐在了虚空。
“贺平生……你真的……可以让我继续执掌这里的一切？”天道直入主题。
贺平生点点头：“我如果进入神界，这个世界也需要人帮我打理！”
“你特娘的把我的秘密泄露了出去，现在所有人都知道我有聚宝盆了！”
“那以后若是有人飞升神界，我还怎么保住自己的秘密？”
“若是你帮我守着，我还能放心一些！”
“好……”天道点点头：“我帮你！”
“拿出来吧！”贺平生朝着天道伸出手。
天道自然知道他要什么，还有些不甘：“你若是拿走这些秩序，我……我就没办法主导三界运行了！”
贺平生道：“又没让你一口气全拿出来，你先拿出来一片给我！”
“我复制一番，回头再还给你，如此九片复制完成，也不会影响你维系仙界运行！”
天道点点头：“这倒是个好主意！”
说完，他真的就拿出了一枚黑色的混沌秩序。
贺平生收了那混沌秩序，放入聚宝盆中，开始强化。
这是个漫长的过程，需要百年之久！
“现在，我们可以聊聊了……我有几个问题要问你！”贺平生深吸一口气：“这一界，为何一个生灵都没有？”
“是不是你把这里的生灵给吞噬了？”
“不是……”天道直接否认，道：“生灵衍化，自有规则，乃是依靠规则法则，结合古神留下来的身躯能量，才能衍化而出！”
“这四个世界，我只把那些生灵衍化的规则覆盖在了其余三个世界，并没有覆盖本世界！”
“所以，本世界之中，并无生灵！”
贺平生懂了，他点点头：“那你又是什么东西？你是古神的魂魄？还是什么？”
“不是！”天道摇摇头：“古神已经死了！”
“无论是身躯还是灵魂！”
“我是古神死亡之后，四界衍化之前，他体内的气息和一部分意志、记忆融合之后，诞生的生灵！”
“算是这方天地中的第一个生灵！”
“我吸取古神身上的留存下来的能量生长，最终融合了九枚混沌秩序，不过我并不是一个成熟的生命体，而且被某些规则所禁止，无法去往其他三界！”
“只能通过规则之力影响三界的生灵！”
贺平生问：“若是融合了三十六枚混沌秩序，是否就可以凝聚出神格来？”
“不知道！”天道摇摇头：“我只知道，当初古神死亡之后，他眉心的混沌神格分解，化为了这三十六枚混沌秩序！”
“并不知道秩序能否融合成为神格！”
“好吧！”贺平生道：“那……融合成神格后，能否破开此方世界，进入神界呢？”
天道苦笑：“这个我就更不知道了！”
贺平生没有勉强，而是努努嘴看向了二人旁边的盆子：“跟我说说吧，这个盆子到底是个什么东西？”
“嘶嘶嘶……”天道倒抽一口冷气，道：“贺平生，你的这个盆子，可是了不得的东西！”
“这是聚宝仙盆，为神界之物！”
“但具体是什么级别的宝贝，我也说不清楚！”
“可此物，乃是古神死后遗留！”
“神奇非常！”
“当然了，古神留下来的东西远不止这一个，除了此物，还有千机神图、无字天书、磨世盘、轮回镜和紫金瓶！”
“魔界那边还有一枚天魔珠，一卷天魔经！”
“不过这些东西和盆子比起来，却都差了太远！”