第1754章 打胶人
看着眼前的景象，贺平生整个人都麻了。
不但有百十个人在这里不停地疯狂打胶，面前这一片峡谷之中，数万亩土地上，种植的也到处都是这种植物。
天荟！
不过这山谷中的天荟似乎还没有成熟。
众人打胶之时所用的天荟，都是有人专门从山谷外面运送过来的。
巨大的植物堆积成了一个小山。
“走……我带你过去……”南阳带着贺平生走到了那一堆天荟面前，伸手随便拿来了一株，道：“喏……拿好了！”
“到那边去！”
二人手中每人拿了一株。
这一株很大。
比如贺平生手中的这一株，足足有三丈多高。
天荟的植株粗大，叶子宛若一把把利剑，不过这些利剑坚硬而又肥厚。
将整株的植物放在那一个宽阔的高台之上，高台之上的阵法便会配合着神将们一起，将其中的神胶给挤出来。
“斩……”南阳手中闪过一道光，某个天荟的叶子就被他在叶尖斩掉了一块。
神力通过这缺口送入天荟体内，借助外面阵法的力量，就可以将这一片叶子之中的神胶给抽离出来了。
一堆透明且浓稠的汁液落下，又被南阳迅速收集起来。
贺平生也学着南阳的样子，在叶尖的位置斩出一丝缺口，然后通过自己的神力收集神胶。
一株天荟往往有上百片的叶子，每一片叶子都收集全了才算是结束。
收集好的天荟神胶放入旁边的大缸中。
“每个人，每天六个大缸！”南阳对着那大缸努努嘴，道：“这并不轻松……贺平生，完成了任务才能走！”
“好的！”贺平生一边应承，一边收集神胶。
他并没有感觉有多么的费力。
“南阳师兄！”贺平生问：“这天荟神胶有什么用？”
南阳道：“炼丹！”
“天荟属于一品的神草，我们的任务是取出其中的神胶！”
“这神胶取出之后，又会有专门的人对神胶进行炼制，炼制完了之后，这东西会被制成一种叫做【天荟灵水】的东西！”
“这东西可以炼丹！”
贺平生点点头：“懂了，原来这是炼丹的材料啊！”
“不！”那南阳摇摇头，道：“严格来说，并不算材料！”
“神将期的修士修行的时候，消耗最多的丹药是一品神丹【平神丹】，平神丹的材料一共有八种！”
“若是按照寻常的手段炼制，八成是无法成丹的，所以在炼制的过程中就要加入一定的辅助灵液！”
“天荟灵水的作用就是在炼丹的过程中调和这八种材料！”
“你若是懂一些炼丹之道，自然就了解！”
“你若不懂，我给你说了也没用！”
“好了，别废话了，快点干活！”
贺平生果断闭嘴。
询问消息，也要适可而止。
平时没事的时候多问两句没关系，可如果一直喋喋不休，那就麻烦了。
所以接下来的时间贺平生就投入到打胶的工作中！
一天六口大缸，还是有难度的。
对于贺平生来说这也只是有些难度而已，并没有南阳描述的那么艰难。
甚至看到别人身心疲惫才完成一天任务的时候，贺平生都怀疑自己打的神胶是否合格。
毕竟，他很轻松。
就这还是收着一点速度的，如果不收着速度的话，他估计自己一天打个二十缸都不是问题。
“好小子……”日落西山，南阳看着贺平生眉头微微一挑：“居然也弄了六大缸啊，不错不错……我怎么感觉你也不是很累的样子？”
贺平生苦笑一下，道：“其实，小弟神念疲惫之极！”
“哦！”南阳点着头道：“神念疲惫就对了……这东西最是消耗神念！”
“不过，今晚睡一晚上，明日就可以恢复了！”
“如此三日，就能有一日休息！”
“等吧，等会货船就来了！”
不一会儿，那货船果然来了。
一艘宽度超过百丈，长度超过千丈的货船从虚空落下，大船落地的一瞬间，山谷中都传来一声巨响。
牛鼎这厮满脸笑容的从货船上面走下来。
看着众人炼出的神胶，他点点头，目光第一个落在了贺平生的身上：“这么快啊，你小子第一天就弄了六大缸？”
“来，老子先看看你打的神胶是否合格，若是敢偷奸耍滑，有你小子受的！”
说完，这家伙就跑到了贺平生身后的大缸那边看了一会儿。
“嘿……还不错啊！”
“牌子拿出来！”
牛鼎检查了一番之后，来到了贺平生身边。
贺平生拿出了一个牌子。
这牌子还是之前牛鼎给他的，算是某种身份铭牌，他们这里不属于宗门，属于一个叫【夏家】的势力。
牛鼎也拿出了自己的牌子，对着贺平生的牌子就这么一扫。
然后贺平生牌子后面就显露出一个字符：三！
“好了！”牛鼎摆摆手：“去吧……把你的这六缸神胶送到船上去！”
贺平生点点头，开始搬运天荟神胶。
然后牛鼎开始去检查下一个！
如此，半炷香的功夫，那大船又载着所有的天荟神胶和牛鼎离开了。
一天的工作到此结束。
“呼……”贺平生深深地松了一口气。
他拿着牌子走到南阳这边，问道：“南阳道友，这牌子上面的数字是怎么回事？”
“神金！”南阳看了贺平生一眼，道：“你是新来的，每天三个神金！”
“等你赚取的神金足够了，你可以去夏家的商铺里面购买【平神丹】，用来修行！”
贺平生眸子一亮：“多少神金可以换一粒平神丹？”
南阳笑了笑：“一万！”
噗……
听到这个数字，贺平生差点吐血。
一万神金，一粒平神丹？
我一天三个神金，相当于要干三千多天？
这……
这么贵？
“好好干……”南阳拍了拍贺平生的肩膀：“你是新来的，神金低，每天只有三个！”
“我们比你多点，每天四个神金！”
“等以后时间长了，你的神金也可以长起来！”
贺平生顿时一脸不服气：“啊……这还不一样啊！”
“不都一样干活的吗？”
“哈哈哈……”南阳哈哈大笑：“谁告诉你一样干活就能获得一样的报酬？”
“牛鼎那家伙还不干活呢，每天挣几百个神金！”
“你找谁说理去？”