第1622章 先打后谈
一切做完，贺平生任凭那姚启禹在虚空中翻滚嚎叫，却一言不发。
他盘膝坐地，开始运转【祝融点神术】恢复神念。
与此同时，那八品的仙符自然也悬浮在头顶，贺平生时时刻刻伸出一缕神念，警惕着旁边的花亭道君。
花亭道君看到这一幕，整个人直接麻了。
没用仙符！
没用仙器！
就这么赤手空拳，便击败了姚启禹？
大罗金仙战胜道元？
这可是从未有过的先例。
魔界之中，就算是那些顶级的天骄，也只能在大罗金仙巅峰时，与道元境界的仙人大战并全身而退，保证不死。
也就仅此而已了。
可现在倒好，这里不但有人能越阶战斗，还特娘的能越阶碾压？
你敢信？
“贺道友，你这是神念消耗过度吗？”稍微沉思了一下，花亭道君便向贺平生喊话。
贺平生睁开眸子，他笑了笑，道：“不错，本座的神念的确消耗过大！”
“不过，道君若是觉得我现在软弱可欺，那大可以过来试一试！”
说话间，贺平生头顶的仙符微微颤抖了两下。
“不不不……”花亭道君赶紧摆手，道：“本宫不是那个意思！”
“我的意思是，我这里正好有一枚可以修复神念损伤的【天魔神丹】，要不，你试试？”
说话间，花亭一挥手，便有一道白光掠过，落在贺平生的面前。
那是一枚丹药。
品级相当于仙界中的七转金丹。
“多谢！”贺平生小心翼翼地致谢，然后并没有第一时间去吞噬丹药，而是神念在丹药上面扫视了几圈。
发现没有问题之后，他这才将神丹收了起来，偷偷地丢进了聚宝盆中。
强化吧！
花亭看到这一幕却也并不意外，毕竟正常的人都有些戒心，这是应该的！
三日之后，那天魔神丹就被贺平生强化成了两个，而且还都是极品。
贺平生并没有吞噬，因为在这三天的时间里，他已经将神念修复了。
强化之后的神丹为极品，吞噬一粒，会在几个呼吸的时间里将干涸的识海填满。
所以这东西以后还是很有用的。
“啊……”
“痒死我了！”
“道友……”
“我服了，我认输……请道友收了神通吧！”
那姚启禹足足嚎叫了三日。
这大轮回印，是四大佛印之中效果最好的，它可以让人从灵魂深处发出瘙痒来，即便是抓挠皮肤也是无用。
这种痛苦，只有体会过的人才能了解。
贺平生一挥手，将一道法力送入姚启禹体内，暂时压制住了他身上的【大轮回印】。
姚启禹这才得以喘息。
“二位，下去谈吧！”
花亭再次做出邀请。
三个人重新走入花亭小乘天，进入了花亭道君的道场中。
这一次，贺平生终于有了一个被人尊重的座位。
三个人，对面而坐。
贺平生坐在一侧，花亭和姚启禹坐在另一侧。
“贺道友，这次比试我输了！”姚启禹拱拱手：“能否，将我体内的那个心印给去掉？”
贺平生摇摇头：“既然你输了，还是按照约定，先把我弟子交出来吧！”
“等骆冰瑶到了，咱们两相对质！”
“如果真的是我弟子之错，本座仍旧愿意给你一个交代！”
“如何？”
姚启禹脸色黢黑的点了点头，然后拿出了一枚因果符捏碎。
很快，就有人带着骆冰瑶来到了这里。
骆冰瑶被人用捆仙索给捆了个结结实实，一脸的狼狈。
“去……”贺平生轻喝一声，她身上的捆仙索就被去掉了。
“师傅……这老东西欺负我！”骆冰瑶一脸委屈的指着姚启禹，道：“你再给我一枚仙符，让我弄死他！”
贺平生摆摆手：“坐下来说！”
“不要着急！”
等骆冰瑶坐下，情绪平复之后，贺平生才问道：“你有没有伤到？”
骆冰瑶摇头：“没有……如果不是这个不要脸的道元以大欺小，我根本都不会被抓住！”
贺平生点点头。
骆冰瑶是有虚空疾动的！
如果不是道元道域压制，不可能有人能控制得了她。
“行了！”贺平生道：“说说吧，到底是怎么回事，为什么要杀了这姚家的八个大罗金仙和一名道元？”
“不要着急，一个个的说，先说第一个！”
“嗯！”骆冰瑶深吸一口气，道：“我家主母乔慧珠，是我师傅的道侣，你们姚家的七少爷狗一样的东西，也不撒泡尿照照自己那猥琐的模样，居然敢前来提亲？”
这句话出口，那姚启禹的脸瞬间黑得像锅底。
如果在之前，他也觉得这件事并没有什么问题。
可如今见识到了贺平生的恐怖之后，再回头看，那这姚公曙还真是显得有点孟浪了。
“可即便如此，我仍旧是给了你们姚家面子，只让他们离开，并没有为难！”
“可他们却又再次上门，这次不但提出了无礼的要求，更是直接辱骂我师尊！”
“我只是将你们家七少爷打晕而已，可你们家六长老却要跟我拼命！”
“那没办法，他跟我拼命，我杀他又有何不可？”
骆冰瑶一件件地说出来。
等她说完，贺平生的脸上浮现出一丝冷笑，道：“出言辱骂本座，又觊觎本座之妻，杀了他，没错!”
“本座觉得，这第一个大罗金仙杀了没问题，换做是我，我说不定会把那二人一起杀了！“
“至于后面，是你们姚家人不明是非，步步逼迫，我弟子杀了七个，也是为了自保！”
“至于你们家那道元更不用说了，以大欺小，杀了也就杀了！”
“我觉得，全都没问题！”
听明白了前因后果之后，贺平生直接给出了自己的立场。
他觉得骆冰瑶没有错。
换做是他贺平生，也会这么做。
“花亭道君……”说完，贺平生还看了一眼花亭道君：“您说呢？”
花亭被问得愣了一下。
好家伙！
你们两家的事，跟我有什么关系？
可贺平生问了，她也不好不回答。
“额……”她想了一会儿，道：“姚道友……说句实话，细枝末节这些都不重要，死了的人已经死了，你也救不活！”
“若是因为那些已经死去的弟子，弄得家破人亡，整族消失，应该也不是你的本心！”