第827章 空空妖帝出手
现场，所有人都哗然！
很显然，这不是被人斩杀，而是自己杀了自己。
因为朱玄伦毕竟是炼虚期十二层的修为，而且还是炼虚期的天骄。
即便是大乘帝境的修为，也不可能无声无息的杀了朱玄伦。
除非用神念偷袭。
可这更不可能了，因为朱玄伦的身上，拥有那防御神念攻击的宝贝，一旦有人甩出神念，必然会被宝物所阻挡，而且还会引起波动。
但是，这里！
静静的，没有任何打斗的痕迹。
“玄伦，我的儿子……”
朱正焱整个人都崩溃了，他扑倒在地上，用力的晃动着儿子的尸体。
然后，一道光，从朱玄伦的尸体上飞出。
同时，一个淡定的声音传来：“父亲……孩儿走了……您也早些飞升了吧，我累了，我不想长生，也不想修行……”
就此，朱玄伦的死再无任何疑惑。
就是自杀！
“嗡嗡嗡……”金刚妖帝大手再次一挥，整个大殿外面的阵法一层层的遮蔽起来了。
他轻轻地叹了一口气，道：“罢了，今日的颁奖典礼，从简吧，就在这大殿外面即可！”
他目光扫视了一下人群：“根据之前的规定，若是有人取得了这天梯第一名，凤族将奖励给第一名一枚【涅槃神石】，嗯……经过一番考虑，我们决定将这一枚神石奖励给王敦！”
人群之中，顿时一片嘘声。
第一名是王敦吗？
是……也不是！
如果说事实，贺平生是第一名。
但是贺平生被取消了资格，而且这第一名并不是他的名字，只是一个空白而已。
金刚妖帝大手一挥，“休得议论！”
帝威扩散开来，众人顿时一个个闭嘴。
他问：“王敦在哪里，到了没有？”
贺平生走出来，一脸笑呵呵的拱手：“抱歉，我王师兄已经离开了，他离开之前曾经跟我说过，让我代为领取他的此次奖励！”
“真的吗？”金刚妖帝问贺平生。
贺平生道：“不敢隐瞒，此事有大伦明王可为我作证！”
不远处的大伦明王点头：“确有此事！”
“也罢！”金刚妖帝拿出了一个玉盒，道：“玉盒之中，便是涅槃神石！”
“呵呵呵……此物珍贵非凡，若是法宝之中加入，则可以提升法宝等级，还可以增加法宝的火属性增益！”
“你且拿走吧！”
那玉盒化为一道光，落在了贺平生的手中。
“好了！”金刚道：“此次大会结束，你们都可以离开了！”
“两个时辰之后，这石台城将会重新关闭，下次开启，就是五千年之后了！”
接下来，众人各自组队离开。
“阿弥陀佛……”那佛帝带着佛门一众人，直接盘膝坐在了大殿的门口，一个个的诵经吟唱，帮助朱玄伦超度了起来。
贺平生也深吸一口气，对着大殿的方向深深地鞠躬行礼，算是给这个……并不是朋友的家伙送行吧。
其实，他对朱玄伦的印象真的是很不错。
一个很不错的人。
可惜了，遇到了一个不靠谱的爹，最终导致了悲剧的发生。
“大伦明王！”虚空中，三个凤族妖帝将大伦明王给拦住，道：“我凤族大长老，有要事想要请教明王，还请明王跟我们去一趟吧！”
大伦明王脸色冰冷：“你们这是为了支开我，然后杀了贺平生吧？”
“呵呵呵……”那为首的凤族妖帝冷笑，道：“明王你在说什么？我听不懂……我们凤族，从来都和贺平生没有仇怨！”
“谈何杀他，放心吧，凤族不会出手的！”
“跟我们走吧！”
大伦明王也知道，自己一个人绝对不是三名凤族妖帝的对手，于是她只能跟着离开。
“贺平生……你一定要给我活着……”大伦明王大声道：“雨晴还在等你呢！”
贺平生脸上顿时露出灿烂的笑容：“放心吧……我死不了的！”
凤族带着大伦明王，直接离开。
虚空中的大帝也都走了。
虽然都走了，但是贺平生知道，肯定有人还在暗中偷偷地盯着他，就等他离开了。
“南七七……抱歉了！”贺平生朝她拱拱手：“我不能和你们一起走了！”
南七七也懂，她双手朝前施礼：“贺道友，该说抱歉的是我们，此时此刻，我也不知道如何是好，只能说……祝你好运吧！”
“如果你能活下来，我们朱雀一族永远是你的朋友！”
“嗯！”贺平生点点头，然后化为流光离开。
一直走到了城外，他才停下来试图用那【空间虫洞】的神通来打开虚空通道。
可惜并不行。
那就走远一些吧！
飞了好大一会儿，距离那石台城已经有数十万里距离的时候，贺平生再次停在虚空，然后随手往虚空又是一拳。
结果，还是没有打穿虚空。
这就有意思了。
即便是大乘帝境，也不可能封锁石台城周围方圆数十万里。
甚至万里都不可能。
只能说明，贺平生周围，就有大乘帝境存在。
“既然都跟到这里，那就出来吧！”贺平生也不知道那大乘帝境在何方，神念却也扫不到，只能淡淡的开口。
果然，虚空一阵波动。
下一刻，空空妖帝便落在了他面前大约百丈之外。
“别告诉我你没杀我儿子！”空空妖帝不等贺平生辩解，直接开口：“我儿子被你杀了，本帝的帝兵，也是被你收走了！”
“我说的不错吧？”
“那凤武，应该也是被你藏了起来吧！”
贺平生也懒得撒谎，因为无论他今日如何浪费唇舌，对方也不会放过他的，于是就大大方方的承认，道：“没错，都是我干的！”
“一个拿我女儿性命威胁我的人，他不死，那就是我的愚蠢！”
“你儿子死了，不要紧，下一个就是凤晚曦！”
“早晚而已！”
空空妖帝点点头，接着道：“虽然我打不过你……但是……你却阻止不了我！”
听了这句话，贺平生直接懵了：？？？？
打不过我？
但是下一刻，他就明白了。
空空妖帝这句话并不是对着他说的，因为就在贺平生左侧不远处，虚空又一阵波动，一个身穿大红色衣袍的家伙浮现了出来。