第1705章 求小满，忌大全
“我……额……”
澹台其骏面对贺平生的问话，显得有些不自然，顾左右而言他，道：“我……还好吧！”
“也见过！”
贺平生一看对方不太愿意面对这个问题，也就一笑而过，没有继续问。
毕竟，现在人太多，不好把这件事问得太深。
“诸位！”看着激动的众人，贺平生又朝着众人拱拱手，道：“若是日后有什么需要，请尽管来找我！”
“在下就不多陪了！”
“让辛宝宝和骆冰瑶陪你们畅谈吧！”
“澹台仙子！”说完之后，贺平生的目光又落在了澹台其骏的身上：“可否，借一步说话？”
“好！”澹台其骏跟着贺平生和苏真真二人走出大殿，来到了外面的一个小院里！
刚刚人多，贺平生也不方便问的太过深入，可这毕竟是王师兄的女人，若是有困难，还是要帮助一下的。
“澹台仙子！”贺平生直入主题：“你和我师兄现在怎么样了？”
澹台其骏的眼圈红了红，道：“王敦那个负心人，这么多年了也不来看我一眼！”
“不过我理解他！”
“倒是那紫薇天的弟子，一个个找上门来，警告我让我离王敦远一些！”
贺平生脸色一黑：“他们有对你动手？”
澹台其骏摇摇头，道：“这个倒也没有！”
贺平生松了一口气。
不用说都知道，这事是重华公主做的。
不过反过来想，重华公主乃是北极天紫薇天帝之女，势力庞大之极，随便一根手指都可以碾死澹台家族。
但她并没有动手。
不得不说，紫薇天的人行事，还是有所顾忌的。
澹台家已经是万幸了。
当然了，也可能是王敦在中间做出了警告吧。
“王师兄现在，的确是多有不便！”贺平生看着澹台其骏道：“不过我相信，他肯定没有忘了你！”
“这样吧，长生天的九木仙域目前属于我的势力！”
“你如果愿意，你们澹台家可以迁往九木仙域！”
“也可以替我暂时管理那一方仙域，等你回头修为到了道元境界之后，便可以做那一方仙域之主！”
“你觉得如何？”
九木仙域，原本有九大道君共同看管。
后来贺平生连续逼死了周义人和朱燃余，凌波仙子也死了。
这九木仙域的其余道君也就一个个离开了。
如今的九木仙域属于无人管理的状态，贺平生将它纳为自己的私有，自然不会有任何人反对。
而且，到目前为止，也没有人敢染指九木仙域。
澹台其骏大喜过望：“若是能如此，那就真的非常感谢前辈了！”
贺平生笑了笑：“无需如此！”
“回头，你找我道侣大伦明王……她会安排你们过去的！”
说完，贺平生直接离开。
……
贺平生又独自一个人回到了太虚门的正殿。
来到的时候，众人已经在等候了。
有孔娇娇，贺天涯、贺天羽、贺雨晴、周青眉和采石。
“见过父亲！”
“见过公子！”
众人一个个行礼。
贺平生点点头道：“都是自己人，不用行礼了！”
“来来……都来这边！”
贺平生笑呵呵的坐下来，其余众人坐在了他的对面。
等所有人都坐定了，贺平生才一挥手，撑开了一个结界。
今日这里的事情，绝对不能传出去。
“这是我自己，领悟到的一个神念神通，名为【阴空世界】。”贺平生拿出了一枚玉简放在自己面前的空中，道：“好了，现在你们所有人的神念都可以伸进来，先学习一下吧！”
于是，众人一个个把神念伸入其中，开始学习这阴空世界的法门。
这东西没有别的用途，只能用来参悟混沌本源和混沌道法。
很快，众人便把这法门给记住了。
贺平生一挥手，又拿出了一枚玉简，道：“这里面有一个混沌神通，名为【混沌疾动】，是本座在那虚空疾动的基础上自创的！”
“修炼之后，能够避免空间和时间的封锁，从而在战斗之中游刃有余！”
“回头碰到修为远高于自己的仙人，也能立于不败之地！”
“给你们十个呼吸的时间，来吧！”
众人又把神念伸入其中，学习这混沌疾动。
其实根本不用十个呼吸，三两个呼吸就行了。
都是仙人，记忆力强悍的很。
“第三个……”贺平生又拿出了第三枚玉简：“这里面记录的，是另一个混沌神通，名为【斗转星移】……”
“不过，这个门槛有些高，需要道元境界的修为才能修行！”
“但无所谓，你们先学了，日后等到了道元境界再去修炼也是可以的！”
“二十个呼吸的时间！”
众人不敢怠慢，一个个伸出神念继续学习。
二十个呼吸之后，贺平生又收起了那【斗转星移】的神通。
都是自己人！
这些人不是孩子就是奴仆，都是自己人，所以贺平生便将这最基本的保命绝学传授给了他们。
“好了！”传完之后，贺平生道：“我就只有一个要求，不得外传，不得外传，不得外传！”
“就算是你们最亲最近的人，也不得外传！”
“懂了吗？”
众人一个个点头。
贺平生道：“第一步，炼成【阴空世界】的神通，第二步，收集混沌本源，第三步，将混沌本源放入阴空世界中就不会流失衍化，那个时候就可以领悟混沌法则了！”
“一旦你们领悟了一定数量的混沌法则，那么就可以修炼混沌疾动和斗转星移这两个神通！”
“练成之后，保命的手段又多一个！”
稍微介绍了一下之后，贺平生便道：“好……接下来，第二件事！”
他一挥手，拿出了五团天道功德。
“这是天道功德……天羽、雨晴、青眉、采石还有雨晴你母亲，你们五个人都是大罗金仙巅峰绝慧了！”
“现在只需要融合这里的天道功德，就可以复慧！”
“进入道元，就是时间的问题了！”
扑腾……
贺平生刚刚说完，那采石就扑腾一下，直接跪在了贺平生面前：“公子……这个东西老奴万万要不得！”
“请公子收回去吧！”
贺平生问：“为何？”
采石道：“老奴是什么人什么命，我自己比任何人都清楚，一句话，我不配！”
“这么多年了，老奴也慢慢明白了一些道理！”
“人啊……不能太贪，求小满，忌大全。”
仙界篇应该是本月结束！求个三发……