第五十四章 太后赐宴
皇后解禁后的第七天，太后在慈宁宫设宴，邀请后宫所有妃嫔。
说是“设宴”，其实是太后想看看皇后和沈念之间的气氛，顺便敲打一下不安分的人。
沈念到得最早。她穿着一身淡紫色的常服，头上只插了一支玉簪，素雅大方。
太后看到她，笑了：“林贵妃来了，过来坐。”
沈念走到太后身边，行了一礼，在太后左手边坐下——那是主宾的位置。
太后拉着她的手，上下打量了一番：“你这孩子，越来越有气质了。不像那个……”
她没说完，但意思很明显。
不一会儿，皇后到了。她穿着大红色凤袍，珠翠满头，身后跟着一大群宫女太监，阵仗大得像是要参加登基大典。
“臣妾参见太后娘娘。”皇后行了一礼，目光扫过沈念坐的位置，眼中闪过一丝不悦。
太后淡淡道：“坐吧。”
皇后在太后右手边坐下，与沈念相对。
其他妃嫔陆续到来，各自落座。淑妃、德妃、贤妃……一个个花枝招展，但谁都不敢在太后面前造次。
宴席开始，太后举起酒杯：“哀家今天高兴，叫你们来热闹热闹。来，先饮一杯。”
众人举杯，一饮而尽。
酒过三巡，太后放下酒杯，看着皇后：“皇后，你禁足三个月，可想明白了？”
皇后欠身：“臣妾知错了。以前是臣妾糊涂，听信谗言，冤枉了林贵妃。臣妾以后一定改过自新，好好管理后宫。”
太后点头：“知错能改，善莫大焉。不过，光说不练没用。哀家希望你能说到做到。”
皇后连连点头。
太后又转向沈念：“林贵妃，你呢？你可愿意原谅皇后？”
沈念微微一笑：“臣妾从未怨恨过皇后娘娘。过去的事，臣妾已经忘了。”
太后满意地点头：“好，这样就好。后宫和睦，陛下才能安心治理天下。”
皇后也笑了，但那笑容没有到达眼底。
宴席继续，妃嫔们互相敬酒，气氛渐渐热络起来。皇后突然举杯朝沈念走来。
“皇贵妃妹妹，本宫敬你一杯。”皇后笑容满面，“以前的事，是本宫不对。喝了这杯酒，咱们就算揭过了。”
沈念站起身，举杯与她碰了一下：“皇后娘娘客气了。”
两人同时饮下。
皇后放下酒杯，压低声音，只用两人能听到的音量说：“林婉儿，你以为赢了吗？不，这只是开始。”
沈念也压低声音：“我知道。所以我已经准备好了。”
皇后的眼神一冷，但很快恢复了笑容。
“妹妹真会开玩笑。”
她转身回到自己的座位。
太后将这一切看在眼里，没有说话，只是皱了皱眉。
宴席结束后，沈念留在慈宁宫，单独与太后说话。
“太后娘娘，您今天看到了。”沈念直言不讳，“皇后并没有真心悔改。”
太后叹了口气：“哀家知道。但她毕竟是皇后，是太子生母。哀家不能因为怀疑就废了她。你要有耐心。”
沈念点头：“臣妾明白。臣妾不会主动招惹皇后，但如果她先动手，臣妾也不会坐以待毙。”
太后看着她，目光复杂：“你比哀家年轻时更果决。去吧，哀家累了。”
沈念行了一礼，退出慈宁宫。
走在宫道上，夜风吹来，带着桂花的香气。
小禾跟在后面，小声说：“娘娘，太后好像站在您这边。”
沈念点头：“暂时是。但只要我失了势，太后会毫不犹豫地抛弃我。所以，我不能失势。”
她加快了脚步。
凤仪宫就在前方，灯火通明。