第1079章 天仙拦路
“前辈言重了！”
贺平生赶紧站起来，伸手托住了天音副城主的胳膊，道：“前辈还是别折煞晚辈了，今日之恩情，我会一直记得！”
大家都是聪明人，很多事情没有必要说的那么清楚。
点到为止，你明白我也明白。
这就很好！
“请坐！”二人又重新坐下。
天音喝了一口茶，道：“楚生和你一样，是人仙期五层的修为，他天资也是不差的，楚生，快来拜见！”
“是，爷爷！”
那身穿月白色长袍的年轻人，一脸诚恳，恭恭敬敬的对着贺平生行了个礼：“见过前辈！”
贺平生笑道：“咱们两个都是一样的修为，你就别客气了，以后以道友相称就是！”
“是！”楚生拱拱手，退到了一旁。
贺平生现在显露出来的修为只有三层，但是对方是玄仙大佬，能够一眼看穿他的修为并不奇怪。
毕竟当初那星皇之女的紫衣女子，只有人仙期的修为，却也看穿了贺平生的青铜面具。
有权有势有地位的人，总有一些别人无法触及的手段吧。
“这把剑送给你！”一顿茶水吃完，离别之际，那天音副城主又拿出了一把剑给了贺平生。
这不是飞剑，而是一把三尺大小的剑。
剑鞘呈现出银色，寒光冷冽，又有雷道仙元闪烁。
“剑本身只是个普通的一品仙器，不足挂齿，可你也不要轻易开启！”天音道：“这剑中封印着三道剑光！”
“每拔出一次，便可以挥出一道剑光！”
“剑光一出，可斩天仙！”
“希望，将来它永远用不上吧！”
“贺平生，告辞！”
说完，那天音直接化为一道光离开。
贺平生拿着手中的剑，朝着天音离去的方向深深地行了个礼，然后同样也化为流光飞入高空，而后落在了那船头。
“走吧！”他发动了飞舟，继续往高空飞去。
飞舟越来越高，越来越高。
“为什么飞这么高？”陆晓慈看着脚下的群山，眉头微微皱了起来。
贺平生道：“咱们这一路过去，就要经过很多妖兽的地盘，只有飞的足够高了，才能避开这些妖兽！”
有些时候，只要你飞得足够高，妖兽若不是特意用神念扫到高空的话，是根本无法发现有人从高空掠过的。
这就是飞的高的好处了。
时间慢慢的划过！
一日，两日，三日……
贺平生将控制飞舟的任务交给了池中月，自己则是坐在了船尾，将天音给他的那把剑给拿了出来。
用神念来看的话，并无法看出这剑的级别！
但天音也说了，这只是个普通的一品仙器而已，拔出来就有剑光飞出可斩天仙。
怎办呢？
这么好的东西，如果不强化那就可惜了。
看了看身边的两个女子，贺平生笑了笑，然后果断的就把这剑丢进了自己的聚宝盆中。
聚宝盆还在体内！
可以强化物品。
陆晓慈和池中月二人都是人仙期，倒也不用特别防着他们两个。
来吧，强化！
结果却让贺平生很失望：强化失败。
失败就失败吧！
看来，剑的品质虽然不高，但是里面的剑光的品质却超出了强化的级别了。
贺平生又拿出了二品的仙器【晨光鼎】，还有两枚【天香丹】和那从商会中购买的金色的巫骨给丢进了聚宝盆中！
剑不能强化，这些东西应该可以吧？
结果是好的！
晨光鼎被强化成了两个一模一样的极品丹炉，名字还叫晨光鼎，但是品质却提升到了极品。
每一个，都拥有四十层禁制。
而那天香丹也是一样，成了极品的二转金丹，而且数目也变成了四枚。
最让贺平生期待的金色的巫骨，也成了两个！
金色巫骨的品质也得到了相应的提升。
接下来也没有什么东西好强化了，贺平生便将下品的仙晶全部放入聚宝盆中，让聚宝盆慢慢的强化吧。
时间过得很快！
一转眼，五个月过去了。
某一日，贺平生拿出那地图看了一眼，顿时松了一口气道：“咱们安全了……”
为什么说安全了！
因为此时此刻，飞舟已经绕过了正常的路线，飞到了红莲仙谷的后面。
如今从后面再飞回宗门，别人如果不知道路线的话，是不可能拦截的。
可问题是，出了意外。
就在距离宗门不到十日路程的时候，飞舟就很突兀的被人截停在了高空之中！
一名身穿一黑，同样戴着黑色面罩的男子，手持一根红色的大枪，拦住了三人的去路。
他的目的很明确，伸手就指向了陆晓慈：“把她交出来，你们可以走！”
“否则，全部死！”
贺平生的神念伸展而出，在那人的身上扫了一下，居然没看到修为。
那么就只一种情况了：这家伙的修为，已经突破了地仙境界，至少是天仙。
吐了！
上次拦截我们的是一群地仙，可现在居然来了一名天仙？
我们红莲仙谷一共也才三名天仙而已！
“你们到底是谁？”
陆晓慈一挥手，长剑撑开。
一道道雷电之光在她剑上闪烁起来。
“哼……”黑衣男子看着陆晓慈，冷笑一声道：“若是你踏足天仙境界，本座或许不是你的对手，但现在，你不过是个人仙而已！”
“要杀你，我都不用半成力量！”
“斩……”
说完，那男子居然先发制人，一枪隔空往三人刺了过来。
贺平生脸色发黑。
他根本来不及掏出天音给他的那把剑，只能首先拿出了一枚防御型的二品仙符，砰的一下撑开来。
寒冰盾符！
极品！
符箓激发之后，立刻就有一面百丈大小的冰盾竖在了三人面前。
那远处飞来的红色枪芒，被冰盾给挡住。
“砰砰……”
贺平生一抬手，又是两道寒冰盾符激发。
前前后后，一共三面冰盾。
那枪芒也果然厉害，连续破开了其中的两面冰盾之后，才消失不见。
一看就知道，对手并没有用全力。
天仙打人仙，别说三道极品符箓，就是十道，也不可能挡得住对方的全力一击。
用寒冰盾符争取了一息喘息的机会后，贺平生立刻拿出了那银色的宝剑。
然后毫无迟疑，直接拔开。
一道璀璨的剑光从这三尺之剑上面挥发而出，化为半月形的刃光，猛地越过虚空，然后狠狠地斩在了那天仙黑衣男子的身上。
噗……
金色的血雨横飞。
天仙，卒！
就是这么简单粗暴！