第026章 买不起
贺平生顺着那炼气期三层弟子所指的方向看过去，的确在大殿的一个角落里看到了楼梯口。
“多谢师弟！”
贺平生拱手谢过，便往那楼梯口走了过来。
踏上楼梯，走到了第二层。
首先进入了一个房间。
房间里坐着一名身穿灰色衣袍的老者，老者的修为他看不清。
但是老者锐利的目光却在贺平生的身上搜刮了一番，道：“四层啊……是第一次来吗？”
贺平生恭恭敬敬的道：“是的，晚辈第一次来这里！”
“无需如此称呼！”灰衣老者摆摆手，道：“你是炼气期四层，老夫是炼气期九层，虽然有些差距，可总的来说都为炼气期，你以后喊我一声师兄即可！”
“前辈两个字，我可是担当不起！”
“是，师兄！”贺平生赶紧改口。
灰衣老者道：“进去吧！”
这一关，就算是过了。
贺平生松了一口气，很有礼貌的朝灰衣老者再次行礼，而后转身走入了二层的大厅中。
二层，和一层一样的大小。
只是这里没有了一层的熙熙攘攘。
仅有十几个弟子在各种货架之中来回穿梭。
“这位师弟……”一名炼气期五层的弟子来到了贺平生面前，微微一笑，道：“来选购物品吗？”
“请随我来！”
贺平生道：“不……小弟第一次上来，先就随便看看！”
“行！”那人道：“那你就随便看看吧，若是有满意的物品，可以购买，每一件物品下面都标注有价格！”
贺平生谢过，然后一个人在这偌大的二层逛了起来。
二层之中，也有别的修士，但并不是很多。
对于贺平生来说，最好是能以极低的价格，购买到一些废丹，然后用聚宝盆来强化品质，最后使用。
可他也知道这是痴心妄想。
因为畅易阁之中，不可能出售废丹的。
那就下品的聚气丹！
希望价格不要太离谱啊！
贺平生先是沿着货柜一路寻找，没过多久便来到了这【丹药货柜】的地方。
一个巨大的货柜，上面摆满了各种丹药。
聚气丹、金骨丹、培元丹、洗髓丹、辟谷丹！
等等……
其中最多的，是辟谷丹。
贺平生看了一下，一炉辟谷丹，价格是800贡献点。
而一炉，就是十二粒。
辟谷丹，并不能辅助修行。
但它有一个好处，就是辟谷。
炼气期弟子修行的时候还要兼顾吃饭喝水等杂务，并不能专心修行，若是有了辟谷丹，就可以避免这些杂务了。
每吞一粒辟谷丹，都可以让人在一个月之内不需吃喝。
一炉辟谷丹，就能支撑修士一年的用度。
可看了看这价格，贺平生表示买不起。
太贵了。
他一共才一千多点贡献点啊。
再看其余的。
下品聚气丹！
这玩意比辟谷丹就贵多了。
因为它是修行所用的丹药，可以提升修为，所以不是辟谷丹那种粗鄙的东西所能比拟。
这东西不是按【一炉】为单位出售，而是按粒。
一粒下品聚气丹，需要两块下品灵石。
所以，人家不要贡献点，只要灵石。
这……
贺平生倒是想买一些聚气丹，可惜也没有灵石啊。
当然了，作为一名‘修真世家’的弟子，贺平生不可能不知道灵石是什么东西。
灵石，是一种特殊的石头，每一块下品灵石都大约相当于枣子大小，分为金、木、水、火、土五种不同的属性，内中蕴含了不同的五行灵气。
这东西可以辅助修行，能够作为阵法的能量供应来源。
当然了，也可以作为某些飞行类宝器的驱动能量来源。
因为其广泛的用途，使它成为了修真界之中的通用货币。
这东西贺平生也见过，他父母死亡之后，家里就有几十块，后来也被那些不明身份的人给抢走了。
一块不剩余。
“师兄……”贺平生看到那导购师兄，走过去问了一句：“这多少贡献点，能换取一枚灵石呢？”
“呵呵……”那身穿青衣的弟子笑了笑，道：“师弟有所不知，这贡献点和灵石之间，并不能自由兑换！”
“有些物品，只要贡献点就可以了，但是有些珍贵的物品，必须要灵石才能购买！”
“明白了吗？”
“明白了！”贺平生又不傻，一点就透。
贺平生继续观看货架。
聚气丹，下品，两块灵石可以购买一粒。
金骨丹，下品，一块灵石一粒。
洗髓丹，下品，五块灵石一粒！
……
这些丹药，全部都要灵石啊。
贺平生的目光一转，看到货架附近还有一些草药。
【七叶灵草】十株：一块灵石。
【灵杏】十枚，两块灵石。
【仙人笋】十个，一块灵石。
【朱果】十枚，三块灵石。
贺平生的眸子眯了眯。
七叶灵草、朱果、仙人笋和灵杏这四种灵草，都是一品灵草，这四种灵草一起就组成了【聚气丹】的炼制材料。
也就是说，以上这些灵草，是十炉【聚气丹】的材料数量。
购买的话一共只需要七块灵石。
若是十炉全部炼制成功，就算都是下品，那么也有一百二十枚。
一枚价值两块灵石，这就是二百四十块灵石。
嘶嘶嘶……
和七块灵石的材料相比，溢价三十多倍？
当然了！
炼丹的成功率很低，对于有些炼丹师来说，往往十份材料，只能炼制出一炉丹药而已。
那这十二枚丹药也能卖出二十四块灵石。
如此算来，溢价也有三倍之多啊。
不过，炼丹并没有那么简单。
除了购买材料之外，还需要丹炉、丹方和火焰等等。
普通的外门弟子根本没有机会走入炼丹房炼丹。
而若是在自己家里炼丹，那成功率就又要降低十倍不止。
所以，瞬间贺平生就息了卖材料炼丹的想法。
关键是，他也没有灵石啊。
贺平生摇摇头，从那出售丹药的架子前离开。
再去其他地方转转吧。
【初级飞剑】：一品法器，售价六十灵石。
【青木盾】：一品法器，撑开之后能防御同级别修士的法术攻击，售价一百三十灵石。
【冰针符】：一品符箓，使用之后可以召唤冰针，相当于炼气期七层的全力一击，售价六十块灵石。
真是好东西啊。
可惜，买不起！
真的是买不起。