第1080章 叛徒，独孤白云
还债+1……
“好强！”
已经快要吓傻了的陆晓慈看着贺平生手中的剑，问道：“这是什么东西？”
贺平生道：“来的时候，那天音副城主赠送的，说是可以斩杀天仙，没想到真的可以啊！”
“只是可惜了，这剑只能用三次！”
“还有两次！”
说话间，贺平生又把这剑给插入了剑鞘之中。
只要再拔出来，就可以发动第二次攻击。
这样的攻击，一共可以挥出三次。
“你们等我！”贺平生一边将神念放开，一边飞到那虚空，将虚空中悬浮着的天仙尸体和血液直接收了起来。
这可是好东西，不能随便丢了。
当然了，这天仙的储物戒指也落在了贺平生的手中。
“走吗？”等贺平生回来之后，池中月脸色有些苍白的问道：“贺师弟，快走吧！”
贺平生却冷然一笑，道：“走不了……还有人！”
“还有？”此言一出，把陆晓慈和池中月吓了一跳。
过了大约两三个呼吸，天际就又有两道流光飞来。
一左一右，围在贺平生千丈之外。
他们也不敢靠近。
生怕贺平生手中的剑光！
“贺师弟，能不能看出他们都是什么修为？”陆晓慈右手放在自己的剑上，问贺平生。
她很害怕，脸上都吓得没了血色。
但是，她却仍旧在坚持着。
贺平生道：“两个都是天仙！”
“不要怕，我这剑还有两次攻击，能够斩杀这二人！”
“就希望，除了他们两个之外，别再有别的天仙了！”
“啊……啊……啊……”旁边，池中月忽然大喊大叫起来，她或许是被这巨大的压力所压迫，吓得直接抱着头蹲在了船体里面，浑身瑟瑟发抖。
贺平生伸手拍了拍池中月的身体，问道：“池师姐，还好吗？”
“不要碰我……不要碰我……”
“我怕……我怕！”池中月真的是快要吓哭了！
贺平生这个时候也没有时间去管她，而是眸光扫向周围。
两个天仙，越来越近，而且看样子，他们似乎也要发起进攻了。
“铮……”贺平生不给他们任何靠近的机会，直接拔出了剑。
第二道璀璨的剑光飞出。
铮……
第三道！
这两剑速度很快，几乎在一瞬间完成！
两道剑光宛若月刃，同时往一左一右二人飞斩过去。
一击之下，锁定虚空和时间。
二人虽然是天仙期的修为，却根本无法躲避。
噗……
噗噗……
几乎同时，两道剑光掠过！
两名天仙陨落。
三次的剑光斩杀，也被贺平生用光了。
“呼……”贺平生松了一口气。
池中月和陆晓慈也松了一口气。
“这些人，好像并不是昆吾山的！”陆晓慈忽然说了一句。
贺平生没有回应，他的眸光死死的盯着远方某个方向。
“师弟，怎么了？”池中月道：“现在赶紧走吧……”
贺平生摇摇头：“还有！”
“什么？”二人再次大惊失色：“还有？”
然后，远处贺平生目光所盯着的方向，果然出现了一名仙人。
此人似乎并没有遮蔽自己的容貌，他身上穿着黑色的道袍，身材略显臃肿，但是脸上却挂着非同一般的威严。
贺平生慢悠悠的将手中的长剑抬起。
“不要装了！”威严男子盯着贺平生，道：“你这剑，只能激发三次！”
“而这三次已经被你用完了！”
“接下来，老夫随时都可以将你斩杀！”
“不过，我仍旧愿意给你一个机会！”
“你们三个不要反抗，跟我走即可……”
“我不会伤害你们，而且，还会送你们一个大大的前程！”
老者距离贺平生千丈便停住了身形。
贺平生铮的一下，拔开了长剑。
结果对面那身材臃肿的修士砰的一下便激发了一个三品的防御型符箓，一个黑色的盾牌，护在了他的周身。
他还以为贺平生会斩杀他，结果却发现是个乌龙。
“哈哈哈哈……”那仙人大笑：“果然……你的剑只能用三次！”
贺平生没有说话，而是微微一伸手，将这仙剑抵在了池中月那洁白的脖颈上。
“这……”陆晓慈大惊：“贺师弟，你做什么？”
池中月也吓得脸色苍白：“贺师弟，你……你你你……”
贺平生脸色淡然：“从乾坤仙城回来的时候，路线是我定的，为的就是保护陆师姐！”
“咱们绕了这么大一个圈子，却仍旧被人拦截住！”
“池师姐你说说，这消息是怎么泄露出去的？”
池中月道：“贺师弟你疯了，我怎么知道？”
贺平生又道：“那你再猜一下，对面这个猪头天仙，他又是怎么知道我的剑只能用三次的？”
陆晓慈这会儿也反应过来了：“池师妹……你……居然出卖我们？”
“你到底是谁？”
“我没想到，你居然是叛徒？”
“不是……我不是叛徒……呜呜呜……”池中月顿时泪如雨下，道：“我没得选，我从出生的时候就没得选，我难道想当叛徒吗？”
“我不是！”
“贺师弟，我……”
“呜呜呜……”
“对不起！”
“但是，独孤前辈不会伤害你们的，只要你们加入白云仙宗即可！”
白云仙宗？
贺平生的眸子微微一缩，再次看向了那微胖的仙人。
不是昆吾山，是白云仙宗？
那这个胖胖的仙人，难道就是曾经榜上排名第一百名的独孤道人了？
“老夫，独孤白云！”独孤白云已经将那激发的黑色盾牌给收了起来，他重新恢复了威严的模样：“陆晓慈可以成为本座的亲传弟子！”
“你们放心，我不会伤害你们的！”
“跟老夫走吧！”
“从今日起，你们就是我白云仙宗的弟子了！”
贺平生朗声道：“当初我们大舟前往乾坤仙城的时候，在半路截杀我们的，也是你们白云仙宗的人，不是昆吾山的人，对不对？”
“是！”独孤白云大方承认：“都是我白云仙宗做的！”
“为什么？“陆晓慈道：“我们红莲仙谷和你们白云仙宗，从未有过任何纠葛？”
独孤白云没说话。
虚空传来幽幽一叹。
一盏灯突兀的出现在众人头顶，撑开了一方结界。
然后，身着大红衣袍的红莲老祖现身。
她深深地看一眼独孤白云，道：“还能为什么？”
“不过是想挑起我们和昆吾山的战争，他们白云仙宗好渔翁得利而已！”
“而且，他也算是已经得逞了！”