第059章 瓶颈
“呼……”
贺平生深吸一口气，心里默默的盘算着，什么时候能突破筑基期，好把玉德这个狗东西给宰了。
不过，应该还挺远的吧。
“徐师兄！”贺平生看着徐昆仑，问道：“你对这秘境了解多少？”
“有地图吗？”
“有啊！”徐昆仑道：“地图肯定有，不过这秘境里面有地图也没用，地图只是里面的地形分布，而每隔三十年，其中的天材地宝位置却又不一样了！”
贺平生又问：“这里面，有什么天材地宝吗？”
“那可就多了!”徐昆仑道：“里面的天材地宝可以说不计其数！”
“你想一想啊师弟，这各种灵根灵草，是不是需要灵气才能繁衍？”
贺平生点头。
徐昆仑道：“这秘境，原本就有几道灵脉，而且外面又是被一个巨大无比的阵法所笼罩，所以其中的灵气无法逸散而出，越来越是浓郁！”
“于是，就在这里形成了一个秘境！”
“三十年的积累，其中有多少灵植，你能想象吗？”
“当然了，最多，还是一品的灵草！”
“也就是那些炼制【清灵丹】【聚气丹】【金骨丹】【培元丹】等这一类丹药的各种材料！”
“这些东西最多！”
“其次呢，是二品材料！”
“这秘境之中，又有炼制那二品丹药【聚灵丹】【筑基丹】【通明丹】的各种材料！”
“不过这二品丹药的材料，比一品丹药的材料少了很多！”
“除了这些，偶尔也能看到有些三品灵根，那东西就值钱了！”
徐昆仑说到激动处，唾沫乱飞，口干舌燥的时候又赶紧拿起灵茶喝了一口。
旁边的赵灵儿补充道：“除了这些之外，还有一种比较逆天的天材地宝，便是那【水元灵杏】……”
“曾经有人在秘境之中的天池中，寻找到了那【水元灵杏】。”
“对对对！”徐昆仑道：“水元灵杏，才是真正的宝贝呢！”
贺平生一脸纳闷：“敢问师兄和师姐，这水元灵杏，又是何物？”
赵灵儿道：“水元灵杏，是一品天材地宝的天花板，这东西吞下一枚，就可以让炼气期的修士毫无阻碍的突破一层！”
“听说上次秘境开启的时候，有人为了抢夺一枚水元灵杏，便大打出手，死了六七个炼气期十一层的修士！”
贺平生道：“倒也不至于啊……这东西再珍贵，难道还能比性命珍贵不成？”
“大不了不要，也没有必要去争夺？”
“修行虽然慢，但是两年不行，三五年还不能破一层吗？”
“额……”赵灵儿摸了摸额头。
田小青笑了笑。
贺平生道：“你们笑什么？”
“呵呵……”徐昆仑道：“师弟啊……你有所不知！”
“咱们炼气期初期、中期和后期的修士，就如你说的那般，修行的时候无需顾虑，只要灵气足够，或者说只要有丹药这种东西，那突破只是早晚的事！”
“快一些呢，一年破一层！”
“慢的，二三年也可能破一层！”
“当然了，我说的是丹药管够的情况下！”
“不过师弟！”徐昆仑笑着看向贺平生道：“你可能有所不知，这丹药也并非万能的！”
“因为到了炼气期圆满的这个阶段，所有修士无一例外的，都会碰到修为上的第一个瓶颈！”
贺平生附和了一下：“瓶颈？”
“对！”徐昆仑接着道：“要不然修行这么容易，那筑基期的修士岂不是随地都是？可事实却恰恰相反，能够修到筑基期的修士，非常少！”
“就是因为这个炼气期瓶颈！”
“当然了，我还没有步入炼气期十层，不懂瓶颈！”
“可听师兄们说，一旦到了炼气期十层以后，这瓶颈是早晚会遇到，有的人天赋好，遇到的晚一点，会在十二层来临！”
“有的人天赋弱，炼气期十层就会碰到！”
“而大部分，都会在炼气期十一层碰到瓶颈！”
“老弟啊……”徐昆仑笑嘻嘻的看着贺平生，道：“像你这么五行灵根的……恕我直言，恐怕在第十层，就会遇到瓶颈！”
贺平生这个时候还没有意识到事情的严重性，只是好奇的问道：“瓶颈，是突破很难是吗？”
“不是！”徐昆仑摇摇头：“瓶颈，不是突破难，是根本就没法破！”
“想要突破瓶颈，只有两个办法！”
“第一，是你找到如【水元灵杏】这种逆天之物，一口吞下去，便能破一层瓶颈！”
“第二，是你有大机缘，猛然之间明悟天地之间的什么大道理，也可以突破瓶颈！”
“反正就是很难了，瓶颈对于这个世界上大部分的人来说，就是没法突破，就是修行的终点！”
“而且老弟，如你这种情况，便是破了一层瓶颈也没用！”
“你这如果突破十层是瓶颈，那后面的突破十一层、十二层，也都是瓶颈！”
此言一出，贺平生顿时沉默了。
这意思就是，回头吞丹没用了？
那我辛辛苦苦修行，什么时候能到筑基期？
到不了筑基期，如何报仇？
关键是，万一有三个瓶颈呢？
“行了，你也别吓他了！”赵灵儿白了徐昆仑一眼，道：“以后什么情况还不知道呢，又不是说五行灵根的人必然会碰到三个瓶颈！”
“有的时候，那些单灵根，不一样也有三个瓶颈？”
“这话不能一概而论！”赵灵儿站起来，道：“行了，不说这些了，还是要好好修行当下吧，日后兵来将挡水来土掩，无需为将来担忧！”
“对！”田小青道：“无需为将来忧虑！”
贺平生想想也对。
现在才炼气期六层，等十层还不知道要到什么时候呢？
再说了，我身上可是有聚宝盆的男人，还怕什么瓶颈？
“余师兄！”贺平生站起来，朝着徐昆仑拱手道：“小弟还是先回去修行了，若是破不了第七层，一切都是妄谈！”
“那倒也是！”徐昆仑道：“你先去吧……对了，我这里有灵茶，你拿去喝……给你二斤！”
“这可是好东西啊，平时多喝点，有静心的作用！”
说话间，他就给了贺平生一大包的灵茶。