第1687章 故人再相见
“接下来我就要修行了！”
贺平生一脸正色：“回头，我要去玄魔天墟的九重天上面修行！”
他看了看三人：“你们要跟我一起吗？”
“不要！”大伦明王第一个摇头拒绝，道：“妾身要管理宗门，还要管着孩子们的吃喝拉撒，根本抽不出时间！”
温不晚也摇摇头：“天止这孩子，一刻也不让人放心，我还要在这里盯着他一段时间！”
“这样吧，乔姐姐陪着哥哥一起去吧！”
乔慧珠笑了笑没说话。
贺平生又道：“不过……去之前，我还有几件事要做！”
“第一，就是将我师门中那些人的修为，提升到大罗金仙！”
“还有苏真真！”
这个时候，贺平生看向了大伦明王：“孔姐姐，她现在是人仙修为，你要多看着点，等她修为到了金仙，气运彰显之后再做决定！”
苏真真如果气运逆天，那就让她自行修行。
如果气运实在是太低，直接一颗【太玄仙杏】把她拉到大罗金仙巅峰即可。
“还有！”贺平生继续道：“我要去一趟紫薇天，拜会一下王师兄！”
“行！”乔慧珠点点头：“我把商会这边的事情交接一下，正好也需要时间！”
接下来，就各做各的事情了。
贺平生把苏真真喊到了自己的道场中，在传授她一些木属性的修炼法门和神通的同时，顺便理顺阴阳！
如此时间一日日的过去。
一转眼就过了两年。
终于，那贺天止带着贺平生之前的故人到来了。
“怎么这么久？”看到贺天止之后，温不晚一脸埋怨，道：“你父亲原本是让天羽去的，结果你非得把这事儿给揽过来，现在前前后后花费了将近两年的时间！”
“你这……”
“你这也太夸张了！”
“怎么搞的？”
“出什么意外了吗？”
温不晚上来就是责备。
贺天止道：“母亲别责怪我啊，我去了之后，太师傅和师叔们也未必全都待在宗门中，我不要等候的吗？”
“为了把他们一起带过来，我这才等候了许久嘛！”
贺平生笑了笑：“好好好……两年就两年，无碍的！”
“人呢？”
贺天止一挥手，拿出了一枚晶莹剔透的珠子：天雷珠。
这东西之前贺平生赐给了温不晚，却不想现在却在这小子手里。
“出……”贺天止轻喝一声，就有一群人落在了贺平生面前。
苏念、苏暮雨、楚生、陆晓慈、徐止善！
还有李天心！
“贺师弟？”
“贺师兄！”
“师弟！”
众人看到贺平生都很高兴。
贺平生也哈哈大笑，道：“太好了，太好了……”
“走……到我道场里慢慢说！”
“师傅您先请！”
“师傅请！”
苏念和李天心都是贺平生的师父。
众人在贺平生的邀请之下来到了他的道场中，然后分主次坐下。
“贺……贺……前辈……”李天心有些拘谨地看着贺平生，问道：“你现在，什么修为了？”
不但是李天心，苏念看到贺平生之后，也有一丝拘谨和不自在。
好在，苏念没喊前辈。
“师傅，您千万别这么说！”贺平生看着李天心和苏念：“一日为师，终身就是我的师傅！”
“怎么还能改称呼了呢？”
“往后，您们还仍旧是我贺平生的师傅！”
“至于修为，弟子不才，这么多年了，终于修到了道元境界，如今是道元境界一层！”
“什么？”苏念身子一抖：“道……道元？”
“天哪，这么高的修为？”
“之前我和你师姐还在猜测你有没有突破大罗金仙，好家伙，没想到你都道元境界了啊！”
“这……岂不是说……和大角道君一个级别？”
在苏念的认知里，禹皇星不过是天昴星系的一颗小小的星辰，而天昴星系，不过是李牧星团的十万分之一。
李牧星团也只是大角仙域的一角而已。
大角道君管辖如此之多的星团和星系，那自己的徒弟都和大角道君一个级别了？
这还得了？
他的身后，苏暮雨、楚生和徐止善，也一个个震惊得无以复加。
贺平生的神念在这几人身上扫过。
李天心还是太乙金仙！
陆晓慈也是太乙，她已经太乙四层了。
至于其他人，苏念是玄仙巅峰，楚生和徐止善也是玄仙，苏暮雨最差，她的修为只有天仙六层。
当初贺平生并没有给他们留扶乩接天丹。
“你们修行还好吗？”贺平生又问了一句。
苏念道：“暮雨绝慧了，我也是，楚生和徐止善也是。”
“不过我们到了玄仙，差不多还有千万年的寿元，只是可怜暮雨，如今寿元已经不足百万年了！”
说到这里，大殿中一阵沉默。
贺平生道：“天心师傅，现在如何了？”
李天心摇摇头：“我也是，已经绝慧了！”
好嘛……都绝慧了。
贺平生深吸一口气，拿出了几枚太玄仙杏放在面前的虚空，道：“诸位都是我贺平生的同门，是我的师尊，师姐，师兄！”
“今日把你们请过来，自然是有机缘的！”
“我这里，有太玄仙杏，每人一粒！”
“太玄仙杏是九品仙果，吞噬其中的道法之后，就可以让你们的修为无障碍的突破到大罗金仙巅峰境界！”
“陆师姐，你还没有绝慧，你可以选择吞噬或者不吞噬，随你！”
“其他人就都吞了吧！”
“等诸位成为了大罗金仙之后，就要待在太虚门，从此成为我们太虚门的长老!”
“这是我的条件！”
“你们……可有异议吗？”
众人顿时大喜过望：“没有异议！”
“我同意！”
“哈哈哈，以后我徐止善这条命，就是师弟你的……不不不……就是太虚门的！”
“嗯！”苏暮雨也道：“我也是！”
众人纷纷表态。
贺平生问陆晓慈：“陆师姐你呢？”
陆晓慈道：“我根基浅薄，虽然现在还没有绝慧，但是想要踏足大罗金仙几乎是痴人说梦了！”
“太乙金仙，已经是我的极限了！”
“我也愿意！”
旁边李天心道：“我也同意，从今日起，我就放弃这因果大道法，不过成为了大罗金仙之后，我要先回一趟李家，确保我们家的因果道法还继续传授下去！”
仙界收尾了，特难写，诸位道友求个三发！