第511章 抉择，七种元素
一日之后！
贺平生点点头，道：“王敦师兄，麻烦你在这里等候，我再去探一探！”
王敦道：“你决定了？”
“嗯！”贺平生点头。
没办法！
他也没有退路。
要斩杀他问和他念，短期内有用的，就是获取大量的时间和空间本源，领悟足够的道法，然后找他们拼命。
这是第一个选择。
第二个选择，苟起来。
然后慢慢修行。
等修到了化神期，再去找这厮拼命。
可问题来了，就算是杀了他问和他念，最后他还是要进入这旋涡之中，寻找通往灵界的通道。
再说了，贺平生可是拥有两层瓶颈的家伙。
元婴期的瓶颈怎么突破？
这就是一个很大的问题。
万一无法突破，这一辈子就不报仇了？
怎么可能？
既然如此，左右还是选择进入旋涡看一看吧。
大不了，就是一死。
死了之后，老子重生，再去选择苟发育的路线也不是不可以。
“若是那旋涡之中真有时空之力，恐怕里面的时间流速也不一样！”贺平生站起来，一边整理着自己的衣袖，一边对王敦道：“所以，我多久出来就不知道了……王师兄，在这里等等吧！”
“还有，小弟是个毒修，这毒规则本源我就不与你分享了！”
说完，他再次大踏步，往那神树而去。
半炷香的功夫之后，来到了神树的空腔里。
贺平生仰起头，看了看虚空中悬挂着的那九彩旋涡，他并没有第一时间进去，而是直接盘膝坐在虚空，将那毒性本源给拿了出来。
先参悟一下吧。
吞噬本源修行，道法提升很快。
这样一来，身体强度就可以提升不少。
然后进入这旋涡万一遇到时空之力，活下来的把握也大一些不是？
贺平生直接坐下来，将那本源拿出来。
顺便，直接就将聚宝盆也从戒指中拿了出来。
随着贺平生的修为提升，这聚宝盆也发生了变化，虽然它仍旧是黑黝黝的样子，可如今被注入法力之后，这家伙能撑开很大。
足有十丈大小。
所以，贺平生将整个毒性本源丢进去也没关系。
一夜过去，毒性本源被强化为了两份。
那颜色，也从碧绿色，变成了深紫色。
来吧！
贺平生取了一些，直接吞入口中。
轰……
毒属性的规则之力，在他体内不停的蔓延了起来。
直接吞噬，比从虚空之中领悟规则之力，要快很多。
只用了半年时间，贺平生的道障便再次破了一层。
一年后，又破一层。
贺平生的道障，来到了元婴期八层。
但是肉障肯定短时间内无法修上来了。
然后，再去吞噬毒规则本源就没用了，因为剩余的本源里面，蕴含的规则都是一样的。
也就是，其余的这些毒规则本源，对于贺平生已经没有太多价值了。
“呼……”他深吸一口气，然后收起了所有的本源。
体内毒属性规则微微运转，融入血肉之中。
他的身躯防御力，瞬间增加三成。
“走吧……”贺平生看了看那九色旋涡，再也没有任何犹豫。
“九毒炼金身，开！”
“毒之规则，开！”
“天罡三变，开！”
……
贺平生将自己的所有防御开到了最大。
还打开了那青色的神龟虚影，又有金刚盾、土甲术等等。
带着一身乱七八糟的防御，贺平生来到了那旋涡口，然后一步踏出，走了进去。
一阵奇怪的感觉，传到了贺平生的触感上来。
他的眼前，周围，空间和时空一阵变换。
几个呼吸之后，就像是走入了一个新的世界。
贺平生的目光往周围看去，只见自己身子旁边，就有一个旋涡。
“这个旋涡，就是我刚刚进来的那个旋涡吗？”
贺平生神念扫向了整个空间。
他发现，这里是一个菱形结构的晶体空间。
自己就像是被锁在了晶体之中一样。
实际上，这不是晶体，这只是一个阵法。
而整个菱形空间中，就只有一个旋涡。
那么……这个旋涡，应该就是来时路了。
呼……
深深地舒出一口气之后，贺平生的神念再次扫过去，这一次，就细致多了。
整个空间很大，大约万丈。
和自己的那个大自在珠大小差不多。
空间中，又有七个光柱。
每一个光柱下面，都有一些晶体。
不……
贺平生的神念再次掠过。
并不是所有的光柱下面都有晶体，而是只有五个光柱下面有晶体。
这些光柱，就像是某个阵法的阵眼。
对于精通阵法的贺平生来说，这种高级别的阵法他虽然无法布置出，但还是可以看出一些门道的。
“金……木……水……火……土……”
贺平生一个个的光柱看过去，将这些光柱的属性也都看清了。
七个光柱，由金木水火土五行组成，而最后两个光柱下面，却空空如也，看不到任何属性。
“懂了……我懂了……”
贺平生忍不住又吸了一口气：剩下的两个，应该是时间之力和空间之力。
这阵法，以五行之力为能量，以空间之力为导向，以时间之力为纽带。
七种力量和七种规则衍化亿万规则，打通了从这修真界到灵界的通道，一旦检测到修真界中合适的飞升者，便会将这些飞升者送往灵界。
可惜啊！
如今，这空间规则和时间规则的本源被人取走了。
这阵法也就废了。
贺平生的神念再次掠过个大阵。
阵法并没有破掉，也没有崩溃。
只是缺少了阵眼之中的力量，导致无法使用了而已。
如果能将他问和他念二人偷走的本源之力还回来，那……
还是可以继续使用的。
所以，打通两界的通道并不难。
现在，贺平生的眼前，那属于空间阵心和时间阵心的地方并没有任何本源。
也就是说他问和他念这两个畜生，当初并不是取走了一部分的本源之力，而是把时空本源全都取走了。
那么问题来了：这两个人的修为如今都已经到了化神期巅峰，为何不将那本源还回来？
若是还回来，他们不就可以飞升了吗？
一旦飞升了，自然也不用在这修真界中蝇营狗苟。
这两个人，到底在搞什么？
贺平生百思不得其解。