第525章 这男人是谁？
两日之后，龙蛰就从那大阵之中走了出来。
众人倒抽冷气。
“怎么了？”龙蛰看着众人，道：“有什么不妥吗？”
“师傅……我十日时间够了，这里过了多久？”
贺平生道：“二日！”
外面过了两天，里面过了十天。
意思就是说，时间流速比例是一比五？
嘶嘶嘶……
厉害啊！
在这里面修行，别人修一年，我修五年。
关键是这阵法还特别大，太虚门的所有天才弟子，几乎都可以进入其中。
这日后太虚门还不强大到离谱？
只要低级弟子不停的加入宗门，那宗门就不停的有高阶修士产出。
但只让龙蛰过去，还不够严谨。
“这样吧……”贺平生看了看程道财，道：“老程，你进去，这次别十天，你在里面呆一个月试试！”
程道财这家伙，如今修为虽然没有到元婴期，可也到了金丹期十二层。
最后一层没突破，因为他自己不愿意去突破。
据说是在积蓄力量。
他自己觉得锤炼和游历还不够。
“好！”老程二话没说，直接踏足进入了阵法之中。
贺平生道：“我也进去试试！”
他要亲自测试一下这里面的时间。
当然了，贺平生也不会浪费时间，他在里面，不停的炼丹。
一方面，是炼制【聚元丹】，这些东西可以提升金丹期修士的实力；另一方面，则是炼制【破化丹】，多炼制几炉，以后弟子们突破元婴的时候，就不用四处寻找资源了。
另外，顺便炼制一些【天松玄黄露】。
最后炼制五品丹药【神破丹】。
神破丹是突破化神期的必须丹药之一，贺平生的材料有一炉，最终他炼制出了一炉下品的神破丹。
炼制了之后，就是强化！
神破丹强化为了极品，而且是二十四粒。
一个月之后，他和程道财二人几乎同时走出了这时光大阵。
“怎么样？”贺平生问：“师傅，外面过去了几天？”
玉宁道：“六天……”
“六天！”贺平生点头：“那就是五倍的时间流速无疑了！”
“走吧……前面大殿中说！”
众人一起来到了一个大殿中。
那大殿并不如何宏大，门口却挂了个牌子：真灵殿。
这是六师姐赵灵儿的宫殿。
众人一起跟着贺平生走入其中。
贺平生看着面前的几人，然后一挥手，拿出了一样宝贝。
“师傅……”他将一枚冰属性的飞剑递给了玉宁：“这是极品古宝，上面拥有二十层禁制，给你了！”
“日后作为防身之用吧！”
玉宁拿了飞剑，问道：“平生啊，我听你这话的意思，是要离开我们似得？”
“到底怎么回事？”
贺平生笑了笑，“没什么事，我可能很快就要飞升了！”
“所以，你们懂得……”
大殿里，浮动着一股异样的情绪。
有为贺平生即将飞升的欣喜，也有离别之前的愁绪。
“好了，不用这样！”贺平生道：“以后我修复了天地之间的飞升通道，你们进入化神之后，也可以飞升上去的！”
“等到了灵界咱们再团聚，也不是不行！”
“来，师伯……这是【天火剑】，也是极品古宝，给您了！”
之前的时候，搜索圣山，一共得到了三件古宝，贺平生强化之后得了六件。
除了送给玉宁和玉玄之外，还送了小禾一把，龙蛰一把。
没办法，这是自己的亲徒弟。
还剩两把就没有赠送了。
但别人也各有赠送，古宝没有，玄宝还是有的。
每个人最少都能得到一件玄宝。
“你们都先下去，小禾留下，师尊留下！”
众人离开，大殿中只剩下了小禾、玉宁二人。
贺平生又掏出了两块玉牌：“小禾，平时多听师祖的话啊……虽然你也是元婴了，但是也必须要尊重师祖！”
“嗯嗯嗯！”小禾乖巧的点点头，然后朝玉宁行礼：“以后，小禾任凭师祖差遣！”
“这是两枚进入时间大阵的玉牌！”贺平生道：“必须你二人同时在场，那混元时光大阵才能打开，日后具体让谁进去修行？制定何等规则？你二人说了算！”
玉宁和小禾，基本上是贺平生最信任的人了。
“还有这个！”贺平生又拿出了三十枚【神破丹】：“神破丹，只给本宗之中的元婴期十二层修士服用！”
“你们两个收好了，放在宗门中，平时不允许私人携带，否则，必有大祸！”
这东西太关键了。
“是！”二人神情肃穆。
贺平生又拿出了两个金色的大葫芦：“这是四品灵液【天松玄黄露】，一滴就可以填满丹田，你二人一人一葫芦！”
贺平生将随身没有太大用途的宝物，一个个的拿出来给了二人。
然后便飘然离开了太虚门。
如今的太虚门，已经不需要他了。
没有他，太虚门一样能够发展的很好。
……
梁国，南陇郡，天南城！
春风一度入扶苏，
河边杨柳丝絮吐。
温柔的春风吹拂下，垂柳随风摆动。
贺平生忽然就出现在了城中的某个普普通通的小院里。
院子里有一方池塘，池塘旁边也栽种了几株柳树。
垂丝随风轻轻摆动，桃花掩映之下的朱红色小门打开了，一名身着黑衣，姿容绝世女子从屋里缓缓的走出来。
当看到立在院子里贺平生的那一刻，她震惊的身子忍不住一抖，然后伸出纤纤玉指，盖住了红色的双唇。
女人震惊的一句话说不出来，但是眼泪却簌簌而下，大颗大颗的泪珠，从白皙且充满光泽的面皮上面滑落。
就在这个时候，又有一名身材高大，长相俊逸的男人也从那小楼的朱门之内走出。
贺平生的眸光立刻变得锐利起来。
苏真真……
“苏真真，这个男人是谁啊？”贺平生感觉自己的喉咙有些干涩，心里莫名其妙的有些烦躁。
一直以来，他都觉得自己对苏真真只有欲，没有情。
可今天看到了眼前男子的一瞬间，贺平生忽然觉得心里有一丝酸楚。
该死的！
这女人不会是又找了个相好的吧？
或许是吧！
也或许，我真的不该过来，我和她本就没有任何约定，也并非道侣。
只是一夕春风之后的淡淡念想罢了。