第358章 我今天要出门
“师尊，弟子乔慧珠求见！”
来到了那碧云宫的门口，乔慧珠便拱手朝里面喊了一句。
门口的阵法瞬间打开一条通道。
同时，碧云仙子的声音传来：“进来吧！”
贺平生和乔慧珠二人先后走入其中。
“来了啊……”碧云仙子看了贺平生一眼，道：“前几日本座就看到了你的身影，还帮清羽布置了阵法！”
“不错！”
清羽，是乔慧珠的道号。
因为这是逍遥仙宗的规矩，每一个到了金丹期的修士，都要有一个属于自己的道号。
“你在五龙沟的事情，我也听说了！”碧云仙子淡淡的看着贺平生，脸上并没有太多热情：“如今到了金丹期，可有什么打算吗？”
“是否愿意留在我们逍遥仙宗修行？”
贺平生摇摇头：“多谢前辈，不用了，我觉得就在红石城很挺好的！”
“嗯……”碧云仙子朝着乔慧珠摆摆手：“清羽，你先出去，我有几句话，想和你夫君说！”
“哎！”乔慧珠乖巧的走到了大殿之外。
阵法闭合。
整个碧云宫中，就只有贺平生和碧云仙子二人了。
碧云道：“五龙沟之外，我听说你渡金丹天劫的时候，落下的是三九劫雷？”
“本宫想知道，这种说法可是真的？”
贺平生也没有解释，只是道：“的确是只有三波劫雷！”
“嗯！”碧云道：“这就不对了！”
贺平生问：“哪里不对了？”
碧云道：“劫雷，代表了一个人的气运，气运这东西，和天赋资质没有关系，就是得到天道的眷顾程度而已！”
“你和清羽是夫妻，她是八九劫雷，拥有雄厚的气运之力！”
“按照道理来说，你的气运就是再差，但是有这么一个妻子，身上的气运也不至于只有三九劫雷，我觉得，最起码也有五九和六九之多！”
“所以，本宫刚刚才说这不对！”
贺平生笑了笑。
碧云说的是没错的，正常情况下，应该是这样。
可惜，碧云将因果给弄反了。
“你还笑？”碧云顿时就生气了：“你好像很不以为然？”
贺平生道：“弟子看的比较开，气运这东西，随缘就好！”
“你啊你……”碧云道：“还是没有听懂我的弦外之音！”
“我的意思是，你渡劫只有三九劫雷，这是果……你有没有想过，这一切的因是什么？”
贺平生摇摇头：“还请前辈解惑！”
碧云道：“我担心……你和乔慧珠走不到最后，所以你无法沾染她的气运之力！”
“所以以后你行事的时候，要小心一些，别在平平无奇处折了性命！”
“懂了吗？”
贺平生赶紧一脸正色，道：“懂了，多谢前辈提醒，晚辈感激不尽！”
人家碧云也是为了自己好，作为一个长辈的担心，这可以理解。
“行了！”碧云道：“你知道就好……清羽，你也进来吧！”
“是！”
乔慧珠再度踏足道场。
她一脸高兴的道：“师傅……弟子的道根已经稳固了！”
“啊？”碧云还以为自己听错了，眉头一皱道：“什么道根，什么稳固？”
乔慧珠道：“夫君给我带来了一粒补道丹，弟子吞下去之后，已经补全了道根！”
“什么？”
碧云震惊的张大了嘴巴，她看着贺平生，用几乎怀疑的目光和口味道：“他？”
她的手指，还很没有礼貌的指向贺平生。
不是没礼貌，其实是因为过度的不敢相信。
“是的！”乔慧珠道：“夫君这两年辛苦，终于帮我炼成了补道丹！”
“呼……”碧云深深地呼出一口气，然后真诚的道：“原来如此，贺平生，本宫替清羽谢谢你啊！”
贺平生道：“前辈无需多礼，我妻子的事，本来就义不容辞。”
“太好了，太好了……”
“哈哈哈……今天真的是太高兴了！”
“清羽啊……你这道根稳固了，是不是就可以悟道了？”
乔慧珠点头道：“嗯，是的！”
“太好了，你等等……我把你师祖喊过来！”碧云说完，直接抓出了一枚同心符，对着同心符就大喊了一句：“老东西快过来，你徒孙道根圆满了，快来看看……”
轰……
下一刻，天地之间的道法一阵波动。
然后，那逍遥子就突然出现在了碧云的道场中。
化神期大修士的能力，让人震惊到恐怖。
“道根圆满了？”老头子同样震惊的看了一眼乔慧珠，然后又赶紧将目光转过来，又看向了贺平生：“咦……你小子怎么也在？”
贺平生给了他一个白痴但是不失礼貌的微笑。
“太师傅！”乔慧珠道：“是我夫君，他帮我弄到的补道丹！”
“哦……”老头子点点头，道：“你看，还是我徒孙有礼貌……唉……”
老头又无奈的摇摇头：“奶奶的，这年头听你们喊个师傅都难！”
“人啊……越活越不如了！”
“好了，我的师尊！”碧云有些不耐烦的道：“一天到晚说这些没用的，你徒孙现在已经道根圆满了，你看着办吧。那些什么本源什么道法，你就看着给个十件二十件就行了！”
这话吓得老头子一个暴退：“徒弟啊，你知道你在说什么吗？”
“疯了啊……还十件二十件？”
“老夫一件都没有！”
说完，老头又看向了贺平生，道：“那黑白藕不是给皇室祸祸了吗，你小子是怎么炼出来的补道丹？”
贺平生道：“晚辈其实发现那黑白藕并不是一根，而是两根，正好有一根成熟的，也就被我给偷偷地拿出来了！”
“啧啧啧……”老头子一脸感慨：“说到底，一切都是气运啊！”
“哈哈哈……真正的气运，任你千算计万算计都没用，最终还是我徒孙的……哈哈哈哈……”
“皇室那些老东西若是知道了，不知道会不会给气死！”
“嘿嘿……”
碧云问：“老头子，你真没有规则本源了吗？”
“没了！”逍遥子摇摇头：“早就被你那两个师兄给我搜刮干净了！”
“那行！”碧云道：“既然没有道法，你就坐这里给我徒弟讲道，先讲道十年吧……”
逍遥子脸色一黑：“你不怕你师傅累死啊……还讲道十年？”
“我今天有要事要出门！”
“讲不了！”