第1455章 帮我护法？
看着众人期待又有些恐惧的眼神，贺平生点点头，道：“是的，刚刚我说了，他曾经想要杀我，如果不是我命大恐怕早就死在他手里了!”
“如今我有了杀他的能力，斩了他不是理所应当的吗？“
众人一个个再次倒抽冷气。
或许，有人仍旧怀疑贺平生说谎！
可那又如何？
毕竟，大罗金仙级别的巽雷仙帝看到贺平生之后忙不迭的跑路这是事实。
能让大罗金仙如此忌惮的存在，不管贺平生有没有说谎，都足够值得尊重了。
“贺道友！”那柳如烟身子缩在她夫君长剑道人的身后，只把头露出来看着贺平生，问道：“我听说大罗金仙施展神游太虚时候的速度快得无与伦比，比咱们太乙金仙的速度快上万倍，道友能够追上大罗金仙，可见速度应该和大罗金仙不相上下了！”
“可是，你才太乙金仙五层的修为，为何就有这等速度？”
其余人也都一个个的点头，同样心存疑惑想要贺平生解答。
贺平生道：“其实没什么，只是空间道法修的多了，自然而然速度就提起来了。”
“我自修道以来，从金仙开始，一路几乎都是通过领悟空间道法来突破道障，所以贫道的修为或许低了些，但是对于空间道法的理解，恐怕还是比诸位要高不少的！”
众人一个个恍然大悟：原来如此。
大家这个时候再看向贺平生的眼神，又变化了。
贺平生也不意外。
他没想着非要在众人面前装一波，可没办法，谁让仇家出现了呢！
如果这个时候那红背天蟾的烂陀出现在这里，他同样也要弄死对方。
接下来就是等候！
大约过了六天之后，下面仙垣上的风暴终于停息了。
“走！”郑义看着下方站起来。
然后，不管是长剑道人、金无缘还是柳如烟，都把目光看向了贺平生，似乎在征求贺平生的意见。
甚至郑义道侣紫苑仙子，都看着贺平生，等候他发号施令一样。
贺平生点点头：“走吧，郑道友！”
众人这才站起来，一个个的跟着郑义飞落仙垣，同样的，周围那些等候的其余仙人，也如下饺子一样的落下来。
可仙垣之大，大得超乎想象，即便是虚空人数众多，可落下的时候便如滴水落入大海一般，毫无波澜。
落入仙垣，周围白茫茫一片！
贺平生几乎看不到百丈之外的任何东西，即便是百丈之内，也模模糊糊！
神念倒是可以撑开，但是极为有限！
以如今他的神念强度也不过是能覆盖方圆万丈的范围而已。
方圆万丈听起来很多，可是和整个仙垣相比，那简直可以忽略不计。
仙垣有多大？
不说那些大到离谱的仙垣，就说当初贺平生去过的第一个名叫【天心仙垣】的地方，他都要飞行好几个月，才能从一个仙城飞到另一个仙城。
整个仙垣的大小可想而知。
如今这整个仙垣都是一块绝地，而这仙垣的大小，可是和李牧垣不相上下的。
如果不去施展那神游太虚的神通，以贺平生现在的速度去纯飞行，恐怕一百年也飞不到头！
就是这么大！
就是这么夸张。
“贺道友是第一次来吧！”那柳如烟贴上来，柔声地对贺平生解释道：“这里的规则极为混乱，所以来到这里之后，我们所有的人，包括大罗金仙在内，都无法使用空间法则！”
“所以，在这里是不能施展神游太虚神通的！”
“啊？”贺平生微微一惊，道：“还有这种事？”
柳如烟道：“道友别怕，这只是不能施展神游太虚的神通，可是常规的飞行却是可以的！”
“这绝地也是仙垣，上面生长着无数的天材地宝，若是气运机缘来了，自然能获得不少天材地宝。”
“而且，郑道友还在这里见过大道秩序，说不定咱们就能有收获呢！”
这个时候，其他几个人也围了过来。
长剑道人问：“我们怎么开始呢？”
“开始先不说！”郑义摆摆手：“倒是忘了一件，咱们六个人乃是组团而来，我想问问，这所获得的物品，怎么分配？”
这句话说完，大家都看向贺平生。
郑义有些无奈地道：“好吧，贺道友，你觉得应该如何分配？”
贺平生左右看了看，道：“这个……跟我关系不大吧！”
“这样啊，我建议咱们碰到了好东西之后，谁最终拿到手就是谁的！”
结果众人都脸色一黑：好家伙，这不是废话吗，这里面谁能打得过你？
还不都是你的。
然后，贺平生又一挥手，从储物空间里拿出了之前宰杀的那大罗金仙巽雷仙帝的两片尸体，道：“诸位，你们先去寻找机缘吧，实话实话说，我对这个绝地里面的物品其实并不是特别感兴趣！”
“我要处理一下这个大罗金仙的尸体，然后就在这里悟道一段时间！”
“就不跟着你们一起探索秘境了！”
现在，贺平生的当务之急，是修出第二相，从而躲过那些藏在暗处的大能的视线，而不是去寻找什么天材地宝。
就算是大道秩序又如何？
老子不需要！
命才最重要。
看到这大罗金仙的尸体，众人一个个再次倒抽冷气。
刚刚只是猜测。
如今，真的是亲眼看到了。
这小子，真的宰了大罗金仙啊。
嘶嘶嘶……
一阵惊讶之后，那郑义就一脸可惜的样子，问贺平生：“贺道友，这……这是为何啊？”
其他成员也一个个疑惑。
贺平生随口胡诌，道：“之前我宰杀这巽雷仙帝的时候，用了一种消耗本源的秘术，你们看我好像没什么事，实际上我已经是强弩之末了！”
“这会儿要保命，必须立刻闭关恢复本源！”
“所以，各位道友，实在是抱歉，抱歉了啊……”
贺平生一脸歉意地朝众人拱拱手。
众人也只能半信半疑地点头：谁知道这厮说的是真是假。
不过，人家既然要保命闭关，那也不能强求不是？
“行！”郑义道：“贺道友，那就后会有期了！”
“走走走了！”
众人很快就走出了贺平生的视线。
可这边贺平生刚刚准备处理大罗金仙的皮肉，那边柳如烟就去而复返的跑了回来。
“贺道友！”柳如烟微微一笑，很是明媚。
贺平生问：“柳仙子，这是……”
他有点迷惑。
柳如烟道：“道友不是要闭关吗……这里还挺危险的，我想，要不我帮你护法吧？”
贺平生顿时张大了嘴巴：帮我护法？
我和你很熟吗？