第1370章 第四场
贺平生点点头。
仙界何其浩瀚！
茫茫仙界，光是最大的区域，就分成了五方天。
中极天、勾陈天、长生天、后土天、紫薇天！
每一个天下面，又有无数仙域。
每一个仙域，又有十万星团。
且不说星团之间的旅行了，就是上次贺平生从天昴仙垣到这个李牧垣，不过是半个星团尺度的距离，就足足耗费了他五十七年的时间。
若是以现在的速度飞往长生天，估计万万年也别想了。
怎么去？
只能指望自己多多修行空间类的大道法，然后在太乙金仙期可以施展出【神游太虚】三成的效果，如此方能在仙界纵横了。
“师兄，可知道这长生天在何处？”贺平生问了一句王敦。
他甚至不知道这五方天的具体方位。
王敦道：“仙界之中五方天，最中间的一片星域，是中极天！”
“东边是后土天、北方是紫薇天，南方是勾陈天，西方是长生天！”
“所以咱们现在应该是在整个仙界的最南方，而你要去往的地方，在仙界的西方！”
“这……呵呵呵……这个距离，可以说是跨越小半个仙界了，以你目前的能力，根本去不了！”
贺平生这才对于整个仙界有了一个大概的概念。
他又问：“师兄，你身上有没有具体的整个仙界的星图？”
“若是没有，有长生天和勾陈天的星图也是可以的？”
王敦摇摇头，道：“这种东西，不会在低阶弟子之间流转，一方面因为贵重，第二方面因为无用！”
呼……
贺平生深吸一口气：“师兄说的对！”
又贵又没用的东西，怎么可能流通的起来。
仙界又没有毫无意义的奢侈品。
“我这里，有一个大角仙域的星图！”王敦道：“最高级别也就如此了……你拿去看吧！”
说完，王敦就递过来一枚泛着青色星辰之光的玉简来。
贺平生也不客气，抬手接了然后谢过。
王敦道：“咱们兄弟，不需要如此客气，走吧，这第四场的仙元比试就要开始了！”
“先过去看看！”
众人一起走入大阵！
大阵中的人又少了一半。
贺平生神念掠过，整个大阵中参与比试的，也仅有不足九千人了。
等阵法关闭，一阵空间波动，就看到一名大罗金仙落在阵法之中。
之前每次都是韦同，这次不是韦同了，而是一名身上穿着青色道袍，仙风道骨的老者。
老者捋了捋胡须，道：“本座真一，乃是李牧仙帝的自我之尸分身，后面的比试，皆由本座来主持！”
“诸位，看到这里的九个阵法了没有？”
“把你们体内的仙元之力在三个呼吸的时间里全部轰入阵法中，到时候自会量化成绩！”
“请吧！”
九个阵法的后面都瞬间排起了长长的队伍。
贺平生这次没有抢着去测试，而是排在了队伍的后方。
骆冰瑶、辛宝宝二人自然也是跟着他的。
前方，第一个修士已经开始测试了。
她伸出手贴在阵法光膜之上，然后将自己丹田之中的仙元之力瞬间倾泻完毕。
阵法后面，一条明亮的线忽然就延展向远方。
然后细线之上一盏灯忽然被点亮。
第二盏灯……第三盏灯……
一个个的灯被点亮，延绵向远方。
这女子最终点亮了六十九盏灯。
其余的八个阵法也是类似，只需要仙人将体内的法力送入阵法，自然能点亮相应的灯。
而且大家点亮的灯的数量也都差不多，在七十盏左右。
时间慢慢流过。
贺平生仔细的看着，心里盘算着。
那些和骆冰瑶差不多的七品根脚的仙人，大多数能点燃一百盏灯左右。
而八品的绝世天骄，如计无心、孔胜己等，根据修为不同，点燃的灯数在一百二到一百六之间。
修为低一些的，比如孔胜己，大约一百二十盏灯。
修为高的，比如澹台其骏这种卡金仙期十二层修为的家伙，就可以点燃一百六十盏灯。
“师傅，该我了，我先去……”骆冰瑶给贺平生一个笑脸。
贺平生点点头：“加油！”
骆冰瑶这种空灵根，在测试仙元的时候并没有太大的优势。
不过，她却也点燃了一百四十多盏灯。
结果还是不错的。
“你先吧！”骆冰瑶之后，贺平生看了看身后的辛宝宝，道：“这个阵法我也没看懂，不知道你魔道的元气能否测出来！”
辛宝宝一脸忐忑的点点头，然后深吸一口气，走到了阵法这边。
辛宝宝过来，几乎所有人的目光都看向了她。
无他，盖是因为辛宝宝是个魔女。
而这一关，测试的是仙元。
那这个魔女能否出成绩呢？
谁也不知道！
辛宝宝胖乎乎的小手伸出来，轻轻地往那阵法之上一按，紫青色的魔元气从她体内轰然而出，落入阵法之中。
磅礴的能量，充满了让人惊悸的力量。
然而，阵法后面的灯却并没有被点燃任何一盏。
“这……真的没办法点燃啊？”
“完了，小魔女要被淘汰了！”
“这……似乎不太公平啊！”
“是啊，人家没有仙元呢！”
众人一个个议论纷纷！
那真一仙帝却呵呵一笑，道：“魔族圣女修的是魔道功法，我们这次测试的是仙元，所以你无法得到成绩！”
“不过不用担心，这一关你不用测了，就按照你之前的成绩，算这一关的成绩！”
“你之前，总成绩排名第几？”
辛宝宝道：“排名第一！”
“行！”真一点头：“这一关，算你一百分，其余人，从九十九开始往下排！”
众人：…………
……
小魔女之后，就是贺平生了！
众人对于贺平生的成绩也很期待。
但是贺平生并没有用尽全力，他只是在三个呼吸的时间里，清空了金木水火土五个丹田中的一个水属性丹田而已。
即便如此，却也直接点燃了一百九十九盏灯。
“师傅，好厉害……”骆冰瑶激动地拍着手，然后等贺平生走到面前的时候她又问：“为什么不用全力？”
贺平生白了她一眼：“你怎么知道我没用全力？”
“嘁……”骆冰瑶一脸不屑：“我不知道，但是我猜肯定是！”
不等贺平生说话，这丫头就又朝着辛宝宝道：“辛宝宝，你魔道功法无法检测出仙元，回头到了悟道那一关，岂不是会遭遇同样的困境？”
辛宝宝摇摇头：“不会，因为悟道那一关的罡风既不属于玄门，也不属于魔门，这一种特殊的规则！”
“无论玄门还是魔门，都可以领悟！”
“要不然你以为我为什么能够在标准天门阵测出成绩？”
后面几场比试会加速略过了！