第1023章 拒绝，自创仙法
贺平生懂了！
对于这外门的执事长老来说，什么都不重要。
死了多少外门弟子，无所谓。
惊雷在不在外门，也无所谓。
他只要利益。
现在，让贺平生成为他的工具！
贺平生却摇摇头：“抱歉了长老，我天赋愚钝，修行的速度本来就慢的很，现在修行的时间都不够，更没有时间去管理这偌大的外门了！”
“所以，您找错人了！”
“很好！”执法长老道：“既然如此，那老夫也有一个要求！”
“你不想做外门的大师兄也可以，但是回头老夫选了新的大师兄，你可不要跟老夫作对！”
“否则的话，老夫必然不会轻饶了你！”
贺平生点头：“这个没问题，但是也请师叔你告诉那新选出来的大师兄，平时不要为难我，若是为难我，那我贺平生也不是好欺负的！”
“到时候这个大师兄意外死亡或者吓得跑到内门去，就和我无关了啊！”
“这个老夫自然知道！”执法长老的袖袍摆了摆：“那就这么定了！”
“贺平生，你好自为之！”
说完，执法长老直接离开。
贺平生关闭阵法，重新开始炼制精血。
刚刚宰了这些人，要先把他们的精血给榨取出来再说。
可惜，这些弟子都是人族，人族体型太小，得到的精血也就非常少了。
还不够贺平生炼体用的。
罢了……
贺平生将精血收起来，然后一挥手，又拿出了一枚玉简。
阵法要略。
继续参悟吧。
执法长老这个混蛋，动不动就特娘的把神念扫进来，还是挺烦的。
若是能够布置二品的阵法就好了。
回头弄两个二品的禁神仙阵和预警仙阵，便是有天仙期仙人的神念扫过来，也不用担心了。
参悟阵法，并不需要太多神念。
贺平生将剩余的神念抽出来，开始修行。
一粒极品的【仙灵丹】被他吞了下去。
与此同时，贺平生又拿起了一枚玉简。
这玉简之中记录的，则是一个他在灵界中修行的功法：五行混一天经。
现在的贺平生很苦恼。
这五行混一天经，是当初用师尊太虚老祖的【太虚大玄经】强化过来了的。
在灵界的时候，用着一直都很爽。
它不需要一个个的去修行五行丹田。
修行的时候，灵气会自动灌输五个丹田，修行的速度和效率，也是普通天级功法的五倍之多。
可是，这玩意遵循的毕竟是灵界的法则。
到了仙界之中，再去运转灵界的功法去吸收天地之间的仙元，那很显然是不行的。
五行混一天经不能用了。
比如现在的贺平生，修行的时候只能主修一个火属性的丹田，只修一个丹田，修行速度倒是没问题。
但是后期带来的结果就是，仙元不够浑厚，战斗力不够强大！
想要战斗力强大仙元浑厚，那就要修行五个丹田，可没有五行混一天经的情况下五个丹田必须一个个的去修行，费时费力。
很烦啊！
关键是，也不能五行转化。
怎么办呢？
贺平生盯着这五行混一天经，心中萌生了一个大胆的想法：自创！
也不是完全自创！
就是，以灵界的五行混一天经为蓝本，按照相同的或者相似的运行原理，改进一下，让它符合仙界的规则。
如此，就会出现一个新的功仙法了。
这种事情，大伦明王比较熟悉。
毕竟，大伦明王可是创造出过【明王祭】的人。
贺平生的悟性并不在大伦明王之下。
你大伦明王可以做到的事情，我贺平生也应该做得到吧？
可怎么办改呢？
有办法!
功法的更改，就是熟悉仙界的规则，只要你看到过足够多的仙法，就能够改制成功。
比如当年孔娇娇的【明王祭】，就是参考了数十种别的神通领悟出来的。
嗯……
试试吧！
贺平生将他之前强化过的金木水火土各种属性的仙法都拿了出来，一个个的参悟，一个个的领悟。
倒不是为了修行，就是为了在这些仙法之中，寻找关于仙界规则的影子。
一旦将仙界的仙法规则给找到了，那么自创新的仙法也就不远了。
更何况，对于这五行混一的自创，贺平生并不陌生。
比如当年在灵界的时候，贺平生就曾经摸索过五真混一，从而自创了那【五真龙拳】。
原理都是一样的！
应该不难！
继续来吧！
时间缓缓流过。
贺平生一心三用！
一边参悟阵法，一边领悟自创新的仙法，一边却还在吞噬仙灵丹修行。
一转眼，又九年的时间过去了。
九年的时间里，贺平生的修为并没有突破。
不过，他却是通过修行那金木水火土各种属性的仙法，将五个丹田全部都提升到了人仙期第二层。
至于第三层？
仍旧是遥遥无期。
阵法参悟了九年，没有进步。
虽然没有明显的进步，贺平生也无法布置二品的仙阵，但是对于阵法的理解还是比之前要强了许多。
至于自创的仙法，那就更难了！
可以说没有任何进步！
大致的思路已经有了，这五行混一天经的运转机理也懂了。
不懂的是：天地规则。
没错，就是仙界的法则。
之前在灵界的时候，修为到了元婴期之后才拥有感悟天地之间法则的资格。
而仙界也一样。
仙界，到了金仙境界之后，才拥有领悟规则的资格。
仙界的规则，叫做大道。
贺平生苦苦一笑：“想要自创这仙法，恐怕必须等到金仙之后了！”
唉……
以后，就只能这么慢慢悠悠的修行了！
没办法！
从道场中走出来。
贺平生问了问外门的弟子，距离这一次的【天门交易会】也近了，还有三个月的时间。
三个月，时间不长不短。
为了迎接这三个月之后的天门交易会，贺平生也开始做一些准备了。
比如说，绘制一些符箓，回头可以在交易会上出售。
符箓绘制出来之后，放入聚宝盆强化一下。
但是却不要强化到极品，上品或者中品即可。
若是拿出极品，那到时候轰动肯定就不止是外门了，搞不好内门的大佬都会出山的。
绘制了数十枚符箓并且强化之后，贺平生再次踏出道场，去了任务大殿。
他要接点任务。
因为，精血已经用完了。