第609章 南离的依仗
贺平生一挥手，就把那【银汉天梭】给收了起来。
这玩意等级太高，还不能强化。
等吧！
等了大约一个月的时间，乔慧珠也拿到了一样法宝，苏醒过来。
她是在贺平生之后，第三个苏醒的。
“乔道友获得了什么宝贝？”骨族太子目光落在乔慧珠的手中。
乔慧珠手中拿着的，是一柄青色的飞剑。
她并没有回答骨族太子的话，而是跟贺平生传音道：“夫君，我这是一枚极品的【通天灵宝】，上面有二十八层禁制，被我炼化了二十三层！”
乔慧珠在炼化的时候，同样吞噬了那【天真丹】。
这么就可以看出，乔慧珠的神念虽然强大，而且远高于同阶，却比贺平生差了不少。
毕竟，贺平生可是炼化了二十五层的。
“嗯……”贺平生将这飞剑拿在手里把玩了一下，而后还给乔慧珠，又转头看着骨族太子：“跟我一样，是个上品灵宝！”
“太子殿下无需多问，都是前后脚炼化的，我们自然相差不可能太多！”
“对对对……”
骨族太子一副深信不疑的样子。
乔慧珠收起了通天灵宝，三人接下来继续等待！
接下来的一年时间，陆续有人拿到了属于自己的法宝。
无论谁拿到法宝，那骨族太子都会去问一下。
贺平生和乔慧珠二人，就没有开口询问别人。
其实也能猜个差不多。
妖族的神念比寻常人族都要薄弱，所以他们拿到通天灵宝和玄天灵宝的概率不大。
都只是普通的灵宝而已。
虽说是灵宝，但有人的灵宝是中品，有人的是上品。
就这么多差别。
最后一个苏醒的，就是朱雀族的南离仙子。
南离仙子双手空空，脸色苍白。
“怎么回事？”
“南离仙子，这是……”
其余八个人都看向了南离。
南离气呼呼的道：“该死的，我倒是得到了一个通天灵宝啊……而且还是上品！”
“上面拥有二十七层禁制！”
“可惜，必须要炼化二十二层才能拿到手！”
“气死我了……气死我了……”
“我只炼化了十九层啊！”
“好气啊……我的通天灵宝啊……”
要知道，通天灵宝这种东西，即便是合体期的大能，也未必就能拥有！
南离感觉时间要到了，可是还有足足三层没有炼化，于是就自己放弃了。
其余人一个个露出可惜的脸色，却也不知道说什么好！
“唉……”南离深深地叹了一口气，问：“诸位，你们都得到了什么宝贝？”
众人也没有隐瞒，一个个的说了起来。
听到大家都是拿到了灵宝，那南离心里算是平衡了不少。
灵宝嘛……
我们朱雀一族也不缺。
反正回头到了族中问老祖们要一两件就是了。
呼……
南离深深地呼出一口气，这么一想心里就平衡多了。
“还有多久开门？”她看向了身后。
有人道：“大约，还有几个月吧！”
“嗯！”南离，一挥手，便有一枚玉简飞出，砰的一下被某种道法之力撑开，里面一幅地图显露出来。
“诸位，我这里有第五区的地图！”
“你们看，从咱们这幽冥神殿出去，前往那【南柯仙泉】所在的地方，大约需要飞行六天左右！”
“接下来，就是比速度了！”
“谁先到达，谁就能拿到那南柯仙泉！”
本来，贺平生对于这南柯仙泉都不抱希望的。
这玩意拿到之后还要给妖帝，而且贺平生的速度不占优势，虽然他有三千奔雷法和极品法宝的加速鞋子。
但这些东西都是短距离加速用的。
长距离，真的没有太大的作用。
人家妖族……特别是羽族，就算是不用任何飞行法器，只是张开翅膀，便能把他远远的甩在身后。
可现在，贺平生又有了盘算。
如果，能早一些抵达的话！
或许就能拿到那仙泉！
然后用聚宝盆给强化一下看看，万一强化成了两个，岂不是自己还能留下一滴？
“这地图给你们看一下，回头别说我朱雀一族瞒着你们，等这大殿开启，大家都知道目的地，倒也公平公正！”
“接下来，就看咱们谁的速度快了！”
南离现在是有自己的打算的。
只要公平的比试速度，她不怕任何人。
因为她不但是朱雀一族，拥有无与伦比的飞行能力，更有一枚级别在极品古宝的飞行器。
这速度，不敢说甩别人几条街，只能说远远的将众人甩在身后。
这南柯仙泉，她志在必得。
当然了，其余的人也都服气。
毕竟，这第一，南离本就是圣火榜第一名，战斗力超过其他人。
其次，她的速度快。
这还有什么不服的。
几乎所有人，都已经默认这【南柯仙泉】是南离之物了。
贺平生也不浪费时间。
虽然只剩余了三个月，他仍旧拿出了【太玄仙器法】看了起来。
熟悉一下炼器之法也不错。
至于其他人，也几乎没有浪费时间的，一个个都拿出自己的物品，开始或修行，或参悟起来。
很快，三个月过去了。
众人一个个的从石凳上站起来，然后拿出了各种法宝准备着。
某一时刻！
阵法和大门几乎同时打开！
“走吧……”
南离第一个飞出！
她先是化出了本体飞入高空，然后祭出那极品的古宝，一溜烟的从虚空消失了。
“嗖嗖嗖嗖……”其他人不甘示弱，也一个个的跳入苍穹。
贺平生和乔慧珠二人还是可以的，第二个冲出去的。
他们两个共乘一艘飞船。
正是那极品法宝【八宝船】。
八宝船这东西吧，虽然速度也很快，但那是和普通人比。
如今和这些天骄一比，速度立刻就不能看了。
嗖嗖嗖……
身边一个个的修士都超过了他们。
“哈哈哈……”骨族太子哈哈大笑：“龙道友，你这速度有些不行啊！”
“是啊！”旁边重名太子化出了庞大的本体，道：“你这还没有我飞得快！”
“龙道友，要不你给我的好处，坐我身上我带你过去吧！”
骨族太子道：“有个屁用，反正抢不到第一名，你带过去也没用啊！”
嗖嗖……
二人也超过了贺平生。
贺平生和乔慧珠，顿时落在了最后方。