第1169章 复合仙阵
十万丈大小，几乎透明的光膜笼罩了在整个山头，将那魔躯和五个人全部囊括其中。
贺平生试了一下，并没有撼动。
他带着温不晚又回到了众人站立的地方！
“开……”计无心大喝一声，然后一挥手拿出了一把金色的大伞，那大伞瞬息之间张开，结出了一个大约十丈方圆的结界，将所有人都囊括其中。
“怎么回事？”一切做好，计无心看向了贺平生。
贺平生摇摇头，道：“不知道……应该是我们来到了之后，这阵法才启动的吧！”
“初步判断，应该是个困阵！”
“什么？”黄又石道：“困阵？”
“那我们一起出手，看能否击破这阵法？”
他的提议并没有任何人响应。
计无心忧心忡忡的将目光看向了外面，道：“进来的时候，我师傅将咱们所有的攻击性符箓和仙器都收走了，现在看来真是大大的失误。没有了这些东西，恐怕我们也无法打破这三品的困阵吧？”
贺平生的嘴角露出一丝冷笑：“三品？”
“你想多了！”
“要不，计道友你还是自己去试试吧！”
计无心眉头一挑：“不是三品？那还能是几品？”
贺平生没有说话。
计无心自己走出了这金色的结界，然后飞向了庞大的光膜一角。
十几个呼吸之后，他去而复返，脸上尽是灰土之色。
“计师兄，怎么样？”平月仙子问计无心。
计无心黑着脸道：“奶奶的……这是个四品的困阵，这辈子咱们都别想着出去了！”
众人听计无心这么说，一个个皱起了眉头。
是啊！
如果是三品仙阵，大家还可以想想办法。
毕竟，都是地仙期的天骄，众人合力破个三品的困阵，应该还是有可能的。
可现在，你告诉我这是四品？
这还怎么弄？
“有没有谁懂得阵法？”计无心的目光扫过众人。
温不晚举起手，道：“小妹我倒是懂得一些阵法，可我毕竟只是地仙，就算是精通阵法，也无法破开这四品的困阵啊！”
黄又石道：“那怎么办，总不能一直困在这里吧？”
“而且……你们看，这里的魔气，似乎在攻击咱们！”
经过黄又石这么一提醒，大家又都把目光看向了困阵之外。
无数黑色的魔气正疯狂的涌向那大伞结出来的光膜。
光膜上面的亮度是越来越低。
“没关系！”计无心道：“这一时半会，我还是撑得住的……但是就怕天长日久！”
“贺道友，你见多识广，又是下界飞升而来的修士，你说说，如今咱们该当如何？”
大家都看向了贺平生。
贺平生的眸光却看向了结界之外。
过了几个呼吸，他才慢悠悠的道：“没有办法！”
“唯一的希望，就是接受这魔道功法！”
“若是学会了魔道的传承，说不定就可以以此为契机突破阵法的束缚；若是接受了魔道传承之后，仍旧无法打开这困阵，那就真的没办法了！”
“只能寄希望于外面的人过来救援！”
说完，贺平生看向了计无心。
计无心道：“外面救援恐怕也不现实！”
“你们等等……我先发个消息给我师尊看！”
于是，计无心掏出了一枚仙讯符，把这里面的发生的情况描述了一遍发送出去！
说来也是神奇，这仙讯符化为仙光之后，直接就穿过了四品阵法。
过了大约半炷香的功夫，一道仙光又从外面飞入。
是藏剑道人传来的消息，让大家在此等候，他想办法让人过来，用四品的仙符炸开大阵。
贺平生对于这个提议却直接摇摇头。
且不说普通的地仙人能否来到这里，就算是来到了这里，区区地仙，能用神念撑开四品仙符吗？
难！
“以我看，咱们应该做两手准备！”平月仙子提议：“一边等待仙君们的援助，咱们也要一边自己想办法！”
“就像贺道友所说，看看接受了这魔道的传承，能否找到出口！”
“好！”计无心道：“那……谁去呢？”
这是问题。
贺平生道：“刚刚黄又石和温师妹二人已经试过了，她们很容易就被这里的魔气所浸染，无法守住本心！”
“所以要把他们二人排除！”
想要接受魔道传承，第一步就是守住本心。
本心都守不住，如之前的黄又石那样陷入癫狂，别说接受传承了，恐怕会被这里的魔气直接给弄死。
“我试试吧……”平月仙子自告奋勇。
计无心道：“可以……平月师妹若是有问题，我随时可以把你拖进这里来！”
“好！”平月又看了看贺平生，道：“有劳二位了！”
说完，她便走出了计无心法宝撑开的金色结界，去了外面。
盘膝坐地！
周围的无数魔气还有那金色的符纹，一片片的往平月仙子涌了过去。
她坚持了大约半个时辰之后就有些坚持不住了。
贺平生赶紧将她从外面给捞了回来。
“抱歉……”平月仙子脸色有些惨白：“我撑不住，两位师兄，现在我可以确定一件事情了！”
“外面的这个大阵，绝对不是四品困阵这么简单！”
“应该……这个困阵之上，还叠加了一个幻阵！”
“我们在外面并不是真的接受魔道传承，而是被那幻象给控制了！”
贺平生的眸子微微一缩：幻阵么？
计无心道：“这是个好消息！”
“没错！”贺平生也点点头，道：“这是个好消息！”
旁边的三人懵了。
温不晚问：“贺师兄，为何说是好消息呢？”
贺平生笑了笑，道：“你们看啊……这里只有一层阵法光膜，却有两个阵法！”
“所以我猜测应该不是两个阵法，而是一个困阵加幻阵的复合阵法！”
“没错！”计无心接过话茬：“大概率是如此，如果是一个复合阵法的话，那么也就是说，这大阵同时具备迷惑和围困的功能，它的围困功能就一定弱于单纯的困阵！”
“这对于咱们打破阵法来说，是个好消息！”
“但即便如此，对于咱们来说，仍旧是个巨大的挑战！”
“你们在这里好生休息！”贺平生看了四人一眼：“我出去试试……若是有消息，记得喊我！”
说完，贺平生一步跨出，走出了这金色的结界。