第615章 万灭归元，恐怖一击
刚刚南离号召大家攻击，也是做做样子。
她比任何人跑的都快！
甚至都不用瞬移的！
嗖嗖嗖……
周围的七尊大妖全部离开。
贺平生和乔慧珠二人跑在最后面。
这个时候，肯定不能用瞬移。
因为瞬移最少也要几个呼吸的施法时间！
几个呼吸，人家炼虚期的鬼王都能拍死你一百次了！
“桀桀桀……”
那炼虚期一层的鬼王嘴角，似乎露出了非常人性化的嗤笑。
然后，他抬手。
手中那由阴煞之气凝聚出来的黑色神剑，一剑落下。
一道细细的剑光猛地撕裂天地一般，往贺平生和乔慧珠的方向从天而降。
贺平生再次祭出了那神龟虚影。
他体内几乎所有的法力都涌入了虚影之中。
砰……
然而，即便如此，那厚实的百丈神龟虚影，却瞬间被撕开。
都说一层修为一层天！
修为越高，每一层之间的战斗力相差也就越大。
贺平生元婴期一层的时候，能够抗衡化神期一层。
但是化神期一层的修为，却远远无法和炼虚期一层相提并论。
哪怕，这只是个炼虚期的鬼物。
哪怕这鬼物只有正常炼虚期一层三分之一的战斗力。
好在，贺平生手中的龟壳也的确强悍。
这一道防御虽然被撕裂，但却也完完整整的防御下了鬼王的一剑攻击。
“师姐速速后退……看我战他！”
“回头我就去追你！”
说话间，贺平生已经掏出了那黑色的长枪，体内所有的法力再次倾泻到了天缺神枪之上。
“万灭归元，人枪合一！”
贺平生体内法力疯狂的运转，那属于他的天阶神通，第一次显露在世人面前。
黑色的神枪化为五百丈大小，贺平生整个人消失不见，他的身体血肉和灵魂，都可以整个神枪化而为一，合为一体。
万里长空，唯此一枪！
轰……
长枪带着破开天地的力量嗖的一下飞入虚空，然后迅速掉头，就往那深渊之上的鬼王身上轰了过去。
这一击，锁定时间，禁锢虚空。
这一击，是贺平生的最强一击。
有多强，他自己都不知道哦。
虽然【万灭归元】的神通他并没有炼到圆满，但大成也足够了。
五行混一劲加持！
天罡三变加持！
炼虚期的鬼王抬起了头。
他看着虚空。
庞大的虚空，那一杆黑色的长枪越来越大，越来越大，最后几乎占据了他整个的视野空间。
“吼……”
“桀桀桀桀桀桀……”
鬼王大吼着，脸上露出了一丝惊恐。
他将体内无数阴煞之气凝聚在了手中的长剑之上，然后对着贺平生一剑劈出。
黑色剑光之中，带着一丝血色。
轰……
两道攻击，碰撞在了一起。
庞大的力量撕碎一切，往四面八方浩荡蔓延而去。
深渊之中，阴气翻腾。
大地之上，裂缝密布。
鬼王的长剑挡住了贺平生的长枪一个呼吸的时间，长枪之上，枪意吹拂，将鬼王身上那些由阴煞之气凝聚的实体，一层层的剥开。
一个呼吸之后，黑色的长枪击溃了鬼剑，然后携带着无与伦比的力量，砰的一下刺破鬼王身躯，将鬼王右侧的半个肩膀直接撕裂。
然后鬼王那千丈身躯也被贺平生轰到了深渊之内。
在那鬼王转身落入深渊的一瞬间，贺平生看到自己在鬼王身上切开的伤口处，浮现出一根黑色的闪烁着紫色光泽的骨头。
那骨头上之上，一片片的纹路宛若龙鳞。
“这……”贺平生身子一抖：“好家伙……龙鳞不朽木？”
然而，这只是匆匆一瞥，并没有让贺平生得到龙鳞木。
反而是那炼虚期的鬼王，直接隐匿在了这无尽深渊之中，消失不见了。
无论如何也寻不到了。
“呼……”贺平生深深地吸了一口气：看来，这里不是没有龙鳞木！
而是被这鬼王给拿走组成成了它身躯的一部分了。
但那又如何？
看到了，一样取不到。
刚刚那一击，已经耗尽了贺平生的丹田。
那样的攻击都没能斩杀炼虚期一层，甚至只是个炼虚期一层的鬼物。
罢了罢了……
以后再说吧！
贺平生身子一转，来到了乔慧珠的身边。
“夫君……你太厉害了！”
“刚刚的那一击……”
她欲言又止！
贺平生道：“是我的独门神通……”
“放心吧，被我一击伤了本源，这鬼头估计要修复一段时间了！”
“他应该不会追来了！”
“走，南离他们还在那边，我们追上去吧！”
贺平生拉着乔慧珠，化为流光而去。
半炷香的功夫，就赶上了南离。
并不是赶上，而是南离就在这里等着他们呢！
其余的妖族也都在。
“嘿……”看到贺平生和乔慧珠二人过来，骨族太子震惊的道：“你居然没死？”
贺平生淡淡的道：“还好，侥幸活了下来！”
刚刚那一幕，众人逃走，贺平生并不怪他们。
换做是他也一样，毕竟他刚刚也打算逃走来着，只是速度没有别人快而已。
每个人，都有逃命的权利。
“他没攻击你？”骨族太子道；“之前我看到你祭出了一个乌龟形状的法宝，那是什么？防御力居然如此强悍，都能挡得住炼虚期的一击之力？”
其余人也看着贺平生。
因为刚开始的那一幕，他们都看到了。
后来因为飞的太快，贺平生施展万灭归元的时候，他们就没有看到了。
贺平生道：“是个灵宝！”
这一下，就没有人继续盘问了。
“龙道友，你很让我意外！”南离深深地看了贺平生一眼：“如果我所料没错的话，你的实力，应该是咱们所有人之中最强的了吧！”
贺平生没有回应。
“罢了！”南离道：“现在，咱们四处秘境的寻访已经结束，君子之约至此不再约束任何人！”
“诸位，这第五区之中还有诸多好东西，自行去取吧！”
“结束之后，咱们第五区通道再见！”
嗖……
说完，南离直接离开。
然后其余的人也一个个的化为流光，往四面八方而去。
贺平生拿出了一枚玉简。
这玉简上面记录的，是整个幽冥帝宫的地图。
第五区很多灵草的具体位置，在地图上面就有标志。
“咱们去这里吧！”贺平生伸手指了一个地方。
这里有一种六品的天材地宝。
“然后去这边！”
“这里，还有这里！”
“三天的时间，采集完所有的药材，就可以去通道那边看看了！”