第568章 金翼妖王
九幽天渊旁边！
一个巨大的珠子在无尽阴煞之气上面沉沉浮浮。
虽然它摇摇摆摆不停的摆动着，但是却永远不会被飓风给吹走。
数百人提着脚后跟，张着嘴巴，脖子伸长了盯住这巨大的金色珠子。
因为，马上它就要开始镇压附近的飓风了。
贺平生自然也在这里。
他看到，这珠子上面的金色光芒和万字符，似乎比之前更明亮了许多。
某一时刻，珠子上面金光大放！
周围千丈范围内的飓风，全部被定住而且消散。
“快进！”
有人扑腾一下，就直接跳进了这阴煞之气中。
紧接着，就像是下饺子似得，数以百计的人往金珠附近的阴气中跳下。
贺平生并没有急着跳进去，他等众人都进入之后，才带着昊苍一起潜入其中。
刚刚进入，就有一道浓郁的阴煞之力往贺平生的身上冲了过来。
“开……”贺平生大喝一声。
轰隆隆……
一枚法宝祭出。
那万魂幡化为百丈高，在深渊之中砰然开启，吸收不停的吸取周围的阴煞之气。
如此一来，贺平生和昊苍二人周围的阴气便少了许多。
“主人……”昊苍一脸谄媚的献计，道：“这珠子如今每次只能坚持三日的时间！”
“所以，咱们两天多的时间，就要回去！”
“一定不能错过！”
贺平生道：“是吗？”
“这下面有没有飓风，咱们就不能一直待在下面吗？”
“不能！”昊苍道：“这第一，阴煞之气也是有毒的，若是在下面的时间太久了，难免会沾染这里的毒性，有的时候，会麻痹神识和神念！”
“更有甚者，这毒气进入经脉和丹田，会污染仙灵之气，那个时候就麻烦了！”
“这第二，主人，上面的那个金珠，并不是稳定的四天加三天这种，它有的时候稳定的时间长一些，有的时候短一些。”
“一次两次，还好预测时间！”
“一旦超过三次，咱们就无法精准的预测到这金珠是在休息还是在镇压飓风了！”
“到那个时候，若是贸然出去遇到了飓风，便得不偿失了！”
贺平生点点头。
这倒是个难以预测的。
当然了，如果真想在金珠发挥作用的时候出去倒也不是没办法，在下面等着就是了，什么时候发现人跟下饺子似得往下飞的时候，便可以出去了。
因为这个时候，正是金珠刚刚发挥作用的时候。
“行！”贺平生点头：“咱们先找找看吧，还有……昊苍，你以后不用喊我主人！”
“喊我公子就行了！”
“是，公子！”昊苍是个听话的。
贺平生又问：“你是什么灵根？”
昊苍道：“老奴是金灵根！”
“那好！”贺平生拿出了两枚玉简：“这一枚，里面记录了一个叫做【黄巾力士】的神通，这神通强大的很，你修炼一下吧！”
“这玉简中，乃是【玄门静心真诀】你修行之后，神念便会越阶！”
“拿去好生修行，若是修到了化神圆满，我再送你一部神念神通！”
既然是自己的奴仆，贺平生便决定好好地打造一下昊苍。
这家伙还是很有潜力的。
一旦他强大了，那贺平生也就多了个助力不是？
而且，经过天道认证的奴仆，也不会反抗自己的主人。
“多谢公子，多谢公子……”昊苍感激的无以复加。
贺平生淡淡的道：“记住了，我传给你的东西，没有我的允许的情况下，不许再传第二人！”
“是！”
……
神鹤城！
庞大的城池最中间，有一座庞大的金色宫殿。
宫殿之中，重楼叠宇！
庄严而又肃穆。
这是神鹤王族的妖王【金翼妖王】居住的宫殿。
在这无数宫殿中最大的一座宫殿里，此时此刻，正有一名化神期的老者跪在地上，朝金翼妖王行礼。
金翼妖王如今是炼虚期八层的修为，实力恐怖非常。
他也早就化形，褪去了妖身，成就了人形道体。
如今金翼妖王的形象，便是一名身材高大瘦弱，穿着白色道袍的中年人形象。
而且是，相貌英俊。
“内务长老，本王说了多少次了，以后见了我，不需要行跪拜之礼！”
“咱们是妖族，又不是人族，还讲究这么多人族的礼节做什么？”
“是！”下面，那内务长老赶紧站起来：“大王，臣有重要的消息，而且是个天大的好消息！”
说话间，这内务长老便拿出了一个瓷瓶来，恭恭敬敬的送到了金翼妖王的面前。
金翼妖王打开瓷瓶看了看，道：“神破丹？”
“极品？”
“内务长老这是何意？”
内务长老道：“我知道，大王最近在为太子的事情伤神，这丹药或许能解决问题！”
“哈哈哈……”金翼妖王哈哈大笑：“内务长老，你搞错了，我儿子需要的是五品的极品化形丹，而不是这极品的【神破丹】。天羽如今已经成就了化神，这东西对他来说也就无用了！”
“不！”内务长老却非常郑重的道：“大王，您有没有想过，能够炼制出这极品【神破丹】的人，或许就能够炼制出那极品的【化形丹】。”
金翼妖王的眸子猛地一亮：“对呀……本王倒是把这个给忘了！”
“这……这……此丹是何人炼制？”
内务长老道：“疑似，是一名元婴期十一层的修士所炼制！”
“什么？”金翼妖王一脸疑惑：“元婴期？”
“怎么可能？”
“元婴期能炼制出极品的四品丹药已经是极限了，如何能炼制五品，而且还是极品？”
“大王别急！”内务长老赶紧宽慰：“您听我说！”
于是，内务长老便把贺平生去天羽商会购买九金化阳果的事情给说了一遍。
“原来如此！”金翼妖王摇摇头：“可……就算是他有这极品的【神破丹】，也不能说明他就一定会炼制丹药吧？”
“不！”内务长老一脸兴奋：“大王听我说！”
“刚刚臣说了，这家伙是个元婴期十一层的修士！”
“那么也就是说，他还没有破化神！”
“所以，等他以后到了元婴期十二层的时候，早晚也会用到这【神破丹】，可他居然轻松的拿出这极品神破丹来换取九金化阳果！”
“您猜，是为什么？”