第953章 潮雷珠全了
这是个贺平生无法拒绝的条件。
“行！”贺平生果断的点点头。
金苦又道：“你别急着答应，我还有两点需要说明一下！”
贺平生道：“你且说来听听！”
金苦道：“第一点，老夫只是说可以试试，并没有说一定就能把周青眉捞回来！”
“走入六道轮回，那可是要冒着很大风险的！”
“还有就是，这次幽冥之行若是能够成功，所有老夫身上沾染的业力，你负责帮我清除掉！”
贺平生道：“没问题！”
“第二！”金苦道：“虽然你那【六道夺魂术】是天阶极品的法术，但是我仍旧要先修炼一番，必须要做到万无一失的情况下，我才会去地府捞人！”
贺平生二话没说，直接将那记录着【六道夺魂术】的玉简丢给了金苦。
金苦虽然只是魂魄体，但是这厮的修为是足够的高。
超越散仙。
相当于是，比周青眉的合体期高出了三个大层次。
这种修为差距是绝对没问题的。
但能不能把人给从地府捞上来，仍旧不好说。
“嗡嗡嗡……”
就在这个时候，虚空一阵波动。
虚空被撕裂。
贺平生抬起头看去，只见一名身穿金色道袍的妖帝从中走了出来。
“贺道友！”
“呵呵……好久不见啊！”
来人贺平生也熟悉，乃是当初主持【石台之会】的妖帝：金刚妖帝。
“见过金刚前辈！”
“哎……”金刚妖帝赶紧道：“如今你也是大乘帝境了，如何再用前辈二字？以后都是同辈了，相互以道友称呼即可！”
“好！”贺平生也不客气，道：“那【五方大会】还要数日之后才举办，金刚妖帝不用这么早到！”
“这里比较散乱，你来的早了，我也没办法提前招待啊！”
“不用招待！”金刚妖帝笑呵呵的道：“我就知道，这一片废墟建造起来颇费时间，所以本帝此次前来，正好助你重新建造这不灭火山！”
说完，金刚妖帝拿出了几枚戒指，就这么哗啦啦啦的一丢，无数灵木便从天而降。
等灵木落到地上的时候，便已经落地生根，成了一栋栋大殿。
这些大殿并不很稳固，但是加持了阵法之后，便稳固很多了。
“哈哈哈……”金刚妖帝道：“如此，就可以事半功倍了……贺道友稍等，老夫先去建造了！”
说完，这家伙直接落下，开始建房子去了。
贺平生也由得他去。
“贺道友！”
“见过贺道友！”
接下来，不停的有妖帝从四面八方撕裂虚空而来。
很多人也都帮着去建造。
那雷荒大陆上面来的人自然也不少。
青麒带着六名麒麟一族的大乘帝境，来到了贺平生的面前。
“贺道友！”
“见过贺道友！”
“多谢贺道友啊，若不是贺道友，我们麒麟一族将会损失惨重啊！”
没错！
如果不是贺平生，当初在那小灵世界中的几名大乘帝境的麒麟，就再也回不到雷荒大陆。
那么，麒麟一族的实力就得到了进一步的削弱。
回头凤族欺压，他们麒麟一族就此退出四大神族，都不是没有可能。
可以说，贺平生帮了他们的大忙。
“诸位不用客气！”贺平生脸色平淡的朝众人摆摆手：“你们先等一等，数日后五方大会才会召开！”
“哦不……”青麒道：“贺道友，这次我们找你，其实是另外还有一件事！”
“哦？”贺平生笑了笑：“还有何事？”
青麒问：“日后，这雷荒大陆之主，还是我们麒麟一族吗？”
贺平生点头：“没问题，不过我要告诉你们，你们可以继续执掌雷荒大陆，但是却不能压迫我们人族了！”
在五方大陆之上，人族生活最好的，就是麒麟掌控的雷荒大陆。
虽然，也被压迫，但是相对来说是最好的了。
“这个你放心！”青麒身后的一名老年麒麟信誓旦旦的表示：“人族在我们雷荒大陆上面的地位，只会越来越高！”
“而且，我们这边也需要很多极品的炼丹师！”
“贺道友……我们麒麟一族，真的是感激不尽啊！”
“这是我们的一点意思，还请你不要拒绝！”
说完，那老者便掏出了三个碧蓝色的珠子，送到了贺平生的面前。
碧海潮雷珠。
这东西麒麟一族一共就有四个。
之前青麒的那个送给了贺平生，如今这是剩余的三个。
这碧海潮雷珠威力非常，为极品的【帝兵】呢。
“好！”贺平生自然不客气，直接收了起来，道：“那就多谢了！”
“不用不用，是我们多谢你才是！”老年麒麟道：“这可是我们麒麟一族的至宝啊，贺道友，老夫再告诉你一个秘密，这碧海潮雷珠，单独看每一个都是极品的帝兵，可若是有人能一个人炼化四个，这四枚碧海潮雷珠一起使用，便可以相当于仙器的威力呢！”
“虽然了，这品阶达不到仙器，可是威力却和一品的仙器并无差别。”
“哦？”贺平生道：“居然有如此威力！”
贺平生大喜过望。
你们是四枚，对于我来说就是八枚。
哈哈哈……
以后对敌的时候，一口气丢出八颗万丈星球来，就问你怕不怕？
“多谢！”贺平生道：“青麒道友，你带着他们去里面吧！”
“好！”青麒道：“我去帮忙建造！”
又过了两日，这里的人越来越多。
骆冰瑶和贺天涯二人也来了。
“师傅……凤族的宝库清点完了，里面的好东西真的是太多了，这些物品足够支撑咱们人族的修行了！”骆冰瑶将几枚戒指给了贺平生：“师傅，这是按照您的吩咐，清点出来的八品和九品的炼丹材料！”
“您过目！”
“哦……这里有清单！”
骆冰瑶又拿出了一枚玉简。
贺平生点点头，道：“辛苦你了！”
“天涯，冰瑶，宾客们都已经过来了，你二人负责接待一下吧，安排他们进入大殿等候！”
“是！”骆冰瑶和贺天涯转身走入了那些妖帝之中。
贺平生则是找了个僻静的所在，拿出从那凤族宝库搜索出来的炼丹材料清单看了起来。
他一边观看清单，一边又拿出了【太清金液经】，仔仔细细的对照。
半个时辰之后，贺平生露出了笑意：“炼制八品灵液【八宝紫参酒】的材料居然齐全了？”