第161章 绝望
时间倒转！
正枯坐在太虚神殿中，制作阵盘的老祖忽然听到外面一阵嘈杂声。
他还以为是贺平生回来了，习惯性的没有用神念查看。
然而，当看到自己儿子无为进来的时候，老人顿时张大了嘴巴：“你……你怎么来了？”
“好啊……好啊我的亲爹！”无为顿时气的跳了起来：“您老人家不是说要闭关吗？”
“还说闭关之后，要去斩了那御兽仙宗的两个元婴，您居然骗我！”
“你居然骗我！”
“老东西……你到底要做什么？”
“你是不是要把太虚大玄经传给那姓贺的小子？”
太虚老祖的眸光却微微一缩，眸子里露出了杀人般的目光，他看着无为手中那开启阵法的钥匙，问道：“你的阵法钥匙哪里来的？贺小子现在在哪里？”
“放心吧！”无为道：“他好着呢，是他让我来找您的！”
“什么？”
太虚老祖暗道不好。
然后他庞大的神念轰然而开，往整个太虚门笼罩过去。
可惜这个时候贺平生早就开启了隐身模式，而且身形一动不动，灵力未曾泄露一丝一毫。
太虚老祖如何能看到贺平生的踪迹？
大惊失色之下，老者一步跨出，身形便在大殿中消失不见了。
再出现的时候，人已经到了秀竹峰上。
他知道贺平生出身秀竹峰，在秀竹峰上，或许能问道一丝蛛丝马迹。
问了秀竹峰上面好几个弟子，都不知道贺平生去了何处，只有一名女娃儿告诉他，一早的时候，贺平生豢养的两只雪鹏往东南方向而去了。
老祖不敢怠慢，一路往东南方向赶去。
同时他那铺天盖地的神念疯狂的掠出。
终于，在飞行了一炷香的功夫之后，他看到了两只雪鹏。
然而雪鹏上面坐着的，并不是贺平生，而是一个长相难看的死胖子。
死胖子看到了老祖之后，还专门发了个讯息回去。
这个时候，太虚老总也总算明白了。
“不好……”他猛地拍了一下自己的额头：“老子被这小子给耍了啊……特奶奶的，活了一辈子，临死被一个乳臭未干的小孩子算计了。”
“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”
太虚老祖嘿嘿一笑，然后一个瞬移，瞬间就出现在了万丈之外。
如此连续不断，十几个瞬移之后，便来到了太虚门。
……
另一边，贺平生驾驶着飞舟一路往前飞行。
速度很快，一日之后，便不知道行走了几万里。
等他收起飞舟找了个人类聚集点落下来打听的时候才知道，就他这一日一夜的飞行，早就出了道玄联盟的边界。
贺平生深知元婴期老祖的恐怖之处，于是不敢停下来，又架起飞舟一路逃窜而去。
一日！
两日！
三日！
最后一连飞了十几日，又数次变换了方向，终于飞出了一个让他放心的距离。
黑夜来临！
在一片连绵不断的群山深处，贺平生也不敢贸然的在夜晚飞行，万一碰到了那些强大的妖兽，自己死都不知道怎么死的。
算了！
先找个地方休息一下吧。
等明日，寻个人类聚集之地，打听一下修真者所在的位置，然后再做打算。
别傻里傻气的跑到了什么绝地之中，那就真的吐了。
贺平生从虚空落下，随随便便寻了个山洞，又用石头堵上了洞口之后，便盘膝坐了下来。
连着半个月的奔波，明明是疲惫至极，但是他却怎么也睡不着，大半夜里将储物袋拿出来，哗啦一下倒出里面的灵石。
好大一堆。
足足好几万。
这些灵石，都是这么多年他积攒的。
当然了，说积攒这个词有些不合用，主要是杀人夺宝得来的。
杀了那萧不凡、筑基期的长平道人、玉德、玲珑、珞瑜等等，收获的灵石可不少。
“嘿嘿嘿……”贺平生看着这偌大一堆灵石，心中顿时有了底气：“有这么多资源，还有聚宝盆在手，我还怕没有丹药修行？”
以后这天大地大，哪里我都去得。
说完他就趴在了灵石堆上，呼呼呼的睡了起来。
毕竟，十几天没合眼了，这十几天都是在高度的紧张之中度过，虽然是筑基期的仙人，神念也有些吃不消。
晚上又做了梦，梦见太虚老祖化身为一尊恶魔，带着血盆大口和獠牙往他扑来。
贺平生吓得当时一哆嗦就醒了。
醒来之后发现自己仍旧趴在灵石堆上，这才放心。
可下一刻，他又觉得不对劲。
眼睛缝隙慢慢的张开，竟发现周围一片光亮。
贺平生猛地将眼睛全部睁开，却见自己处在一个黑压压的大殿中。
大殿中灯光恍惚，前面台阶上有一个金色的太师椅。
太师椅里面，躺着一个垂垂迟暮的老人。
脊背生寒冷汗不停流下来的贺平生伸出手，狠狠地在自己的大腿上掐了一把，然后哎呦一下叫出声来。
原来不是在做梦。
金色座椅上面的老人动了两下，也睁开了眼睛，他沙哑的嗓音再次响起：“醒了？”
贺平生没有搭理太虚老祖，而是继续伸出手，在大腿上抓了一下。
仍旧很疼。
娘的，完蛋了……真的没做梦，我又被抓回来了。
匆匆忙忙逃了十几天，结果一晚上就被人抓回来了。
关键是我还不知道怎么回事？
这……
贺平生看向太虚道人的眸光里，全是恐惧。
还有绝望。
自己这么牛逼的一个逃跑计划都失败了，以后还怎么逃？
完蛋了。
“叮儿当啷的带着这么多灵石出门，觉得自己有在修真界立足的资格了？”太虚老祖从座位上走下来，道：“都说你贺平生是个敦厚人，现在看来，你小子并不敦厚呢！”
“心思倒是挺缜密的！”
“先哄骗无为过来扰乱老夫的心智，然后你悄无声息的藏起来，让老夫误以为你跑了！”
“然后趁着老夫离开太虚门寻找的时机，却往相反的方向跑过去！”
“设计完美，计划完美！”
“把人心也算到了恰到好处！”
“可惜啊！”太虚老祖摇摇头，两条飘在胸前的眉毛左右晃荡着：“可惜你小子修为太差，如果修为再高点，或者你那飞行法器的级别再高点，还就真给你小子逃走了！”