第1502章 道君的逼迫
“前辈！”
贺平生朝着绫波深深地拱拱手，道：“还请赐教！”
“请告知，这青莲师叔和乔慧珠，到底是什么关系？”
“呵呵呵……”凌波道君却淡淡的笑了笑，并没有回答贺平生的话，而是抬起头看着无尽虚空，轻声问道：“贺平生……你知道什么是定数吗？”
贺平生听得一头雾水！
他摇摇头，然后又狠狠地点点头，道：“所谓的定数，晚辈理解就是天道意志，有些事情无法更改！”
“嗯！”
凌波道君轻轻地点点头：“按照世俗的理解，似乎就是这般！”
“可……机缘又是什么？”
“人常说，天道不绝，中有一线！”
“在绝境之中博取一线之机，是对呢，还是错呢？”
她看向虚空的俏脸，缓缓收回，又看向了贺平生。
贺平生眉头微微皱起，他虚与委蛇地道：“这个……应该是对的吧……”
“呵呵……应该？”道君摇了摇头，道：“什么是应该？”
“若是……你的路走绝了，你会搏击一下逆天而行，还是会就此认命，沦落在红尘之中？”
她死死地盯着贺平生，似乎如果不求出个答案来，就要把贺平生给撕了一般。
贺平生心中一凛，深吸一口气的同时，也稍微认真地考虑了一下，然后道：“若是晚辈的路断了，那谁也别想好过！”
“就算是天道在前，我也要搏一搏！”
“否则……和死了又有什么区别？”
“说的好……说好的……”绫波拍了拍手，道：“可问题是，若是遇到了天道的定数，又能有几分希望呢？”
“有人告诉我说……这造化秩序，就是乔丫头定数！”
“它只属于乔丫头，你说对吗？”
贺平生心中一紧：好吧，绕了这么大一个圈子，你可总算是说到正题上来了。
“前辈……”贺平生看着凌波道君，问道：“您之前说过，您自己并不是造化灵根，修行的也并非造化大道，可为何一定就要这造化秩序？”
“难道，让这天道定数成为定数不好吗？”
“本座的确不是造化灵根！”凌波道君淡淡的道：“我和你一样，起自微末之中，来自于那卑微的下界！”
“从本宫记事起就无父无母，跟着一名道人游历四方！”
“九岁开悟，我被测出了木灵根，从此方才走上了修行之路！”
“本宫的灵根并不算出类拔萃，可我的气运机缘却极为逆天，一路杀伐，斩尽仇敌，终于登临仙界！”
“到了仙界之后更是以无敌之姿横扫九天十地，成了混元长生圣人的门下弟子！”
“在乔丫头成为我的弟子之前，本宫的气运和机缘都一直不错！”
“我一口气融合了八枚木之大道秩序，眼看着就要融合第九枚，成就天地之间的第七尊混元圣人！”
“可惜啊……”
“那个时候，乔丫头莫名其妙的成为了本宫的弟子，从此之后，本宫的机缘和气运一落千丈！”
贺平生问：“所以……前辈止步于第八枚大道秩序，无法融合第九枚是吗？”
“那……可真是可惜了！”
“可……即便如此，您要了这造化秩序应该也是无用啊！”
“你错了！”凌波道君摇摇头，道：“本宫并非止步于第八枚大道秩序！”
“而是……天地之间，第九枚木之大道秩序始终不曾出现！”
“不是本宫无法融合，不是本宫不行，是没有！”
“你懂了吗？”
贺平生惊讶地张大了嘴巴：“啊？这……这这这……”
“所以你想改修造化大道法？”
绫波点点头：“是这样！”
“可这也太难了吧？”贺平生道：“且不说你能否集齐九枚造化大道秩序，就说这其中耗费的时间，便是经年累月之多！”
“说句不好听的，你还不如老老实实等着第九片木之大道秩序出现呢！”
“或许等个几百万年，就出现了呢？”
“不会的……”凌波道君摇摇头：“若真是定数，便不会这般卡着本宫！”
“就比如你……你来到这里寻找造化秩序，你等了吗？”
额……
贺平生无话可说。
还真没等！
到了立刻就找到了。
还有之前魔道秩序是一股脑得到了九个，骆冰瑶的幻化秩序也是一口气拿到了九个。
嗨……还真是这回事！
绫波继续道：“开天辟地之初，这三千大道法则融入仙界之中！”
“每一条大道规则锁链，又有三十六枚秩序！”
“其中大部分都破碎之后化为天地之间的规则，融入这一方世界了！”
“能够完整保留下来的秩序，少之又少！”
“若是没有，那便是没有了！”
“木之大道秩序，恐怕，最终也就只有八片了！”
“便是找到了些许的碎片，对于本宫来说也于事无补！”
贺平生问：“若是不融合九片，真就无法成就混元吗？”
“无法！”绫波摇摇头：“修行造化大道纵然艰难，可本宫至少知道它们有几片，而且这完整的九片，还都聚集在九木仙域之中！”
她的目光再次死死的盯着贺平生：“所以……这一次，算是本宫搏击天道吧！”
“什么定数，本宫亲手撕碎又如何？”
“贺平生……你须知道，太乙金仙和道元道君的差距，宛若天地！”
“即便是你身上有些替死傀儡一类的宝贝，对于我来说，也无济于事！”
“就算我一击打不死你，你也休想逃走！”
“茫茫仙界，并无你立足之地！”
“识相的……把造化秩序交出来！”
玉手伸向了贺平生。
贺平生道：“前辈……当初您找我的时候，可不是这样说的！”
“你说过……要用木之大道秩序来换取！”
“而不是直接问我索要！”
“否则这份因果，你如何承担？”
“倒是本宫忘了！”那绫波淡淡一笑，就拿出了一枚木属性的大道秩序，道：“这是本宫修行的大道秩序之一，位列第三十二！”
“你且拿去看看！”
她并不担心。
真到了时候，绫波有信心随时从贺平生身上将这木之大道秩序重新取回来。
而且，这秩序也已经被她给炼化了，甚至是融合了。
就算贺平生拿走又如何？
本宫还不是分分钟召唤回来？