第262章 逆天驻颜丹
贺平生收回了神念。
他仔仔细细的看着这枚玉简。
逍遥仙宗，新入门弟子名单。
等会……我怎么会有这种玉简？
“啪……”想了一个呼吸的时间之后，贺平生猛地拍了一下额头：“我知道了！”
逍遥仙宗。
和逍遥仙宗相关的人，只有一个，那就是十几年前被贺平生宰了的那个金丹期长老：白尚礼。
那么也就是说，这份名单，是从白尚礼的物品中整理出来的。
换句话说，这是逍遥仙宗十几年前的一份新弟子名单。
乔小乔进入了逍遥仙宗了？
贺平生一阵愕然！
不过，也不排除一种可能，就是重名重姓。
毕竟，这红石郡很大，重名重姓这种事，并不是不可能发生。
“好，我知道了！”贺平生看着小禾，道：“小禾啊，你去继续整理吧，这本玉简放我这里！”
虽然不排除重名重姓的可能，但是这人是乔小乔本人的可能性还是很大的。
第一，时间点对得上，第二，小乔这种名字，重复的可能性也不大。
还是要去逍遥仙宗一探究竟。
不过贺平生现在倒是不会去的。
等吧，等乔慧珠回来之后，再做定夺，反正乔慧珠每隔一两个月，总会回来一趟的。
贺平生暂时将这件事情放下，然后踏踏实实的在前台做一个掌柜。
几天之后，炼丹铺之中迎来了有史以来的第二个客人。
来人是个道姑，看样子大约五十来岁。
当然了，这只是看起来而已。
实际上多少岁，则不好说。
贺平生并没有扫视这女人的修为，因为这样显得很礼貌。
“您好，小店出售一些丹药，目前品类还不是很齐全，但是基本的一些都有！”
“您想要点什么？”
贺平生恭恭敬敬，亲自带着道姑走入店铺。
道姑道：“我想看看【聚灵丹】，你这里有吗？”
“这个有！”贺平生道：“你来这边看！”
丹药铺里面有三个架子。
第一个架子上面是一品丹药，然后是二品、三品。
贺平生将这道姑引到了第二个架子面前。
这里放着【聚灵丹】【筑基丹】【愈神丹】【驻颜丹】等一些二品的丹药。
当然了，每一种丹药，都是中品、上品两种。
而主驻颜丹和愈神丹，则是有极品的存在。
“你……你这里，居然有上品？”女修震惊的咋舌。
贺平生笑了笑，道：“是的，中品和上品都有！”
女修还专门打开了那上品的聚灵丹看了一眼，道：“不错啊……这上品的丹药，怎么卖？”
贺平生道：“上品的聚灵丹，一万下品灵石一炉！”
“中品的，两千下品灵石一炉！”
这个价格是公允的。
商会里面就是这价格。
女修有些不满，道：“那红月商会的价格也是如此，你这小店，怎么能卖那么贵呢？”
“小店不应该便宜吗？”
贺平生笑了笑，道：“同等的丹药，我们比商会里面的品质更好！”
“要不这样吧，如果你真的要，我可以考虑给你打个九折！”
“你要哪一种？”
一说九折，女修脸上的不满顿时消退了。
她笑呵呵的道：“就这行，就这【中品】的吧，一千八灵石是不是？”
“是！”贺平生点点头。
这玩意一炉十二枚，就比商会便宜了二百灵石。
买了那聚灵丹之后，道姑的目光一抬，又看向了头顶那驻颜丹，道：“你这里还有驻颜丹？”
“还是极品的品质？”
二品驻颜丹并不贵。
一些女修之所以不用，一方面，是浪费修行资源，另一方面，是这些人本身长得容颜也就一般，很普通。
驻颜也没有太大的作用。
可极品的驻颜丹就不一样了。
她能让人变得更美几分。
能让一个相貌普通的女修，变得颇有姿色。
这就有价值了。
“是的！”贺平生满脸堆笑的陪着，道：“道友要不要来一枚？”
“嗯……”女修的脸上一阵纠结，道：“一枚多少灵石？”
贺平生笑了笑：“因为是极品的丹药，所以有点贵！”
“这一枚，需要五千块下品灵石！”
“嘶嘶……”女修当时就倒抽一口冷气：“这么贵？”
美丽，果然是需要代价的。
一粒极品的驻颜丹，都够她购买两瓶半三十颗中品的聚灵丹了。
“并不贵！”贺平生道：“青春无价，美丽无价！”
女子又问：“这……传说极品的驻颜丹，可以让人变得更美，是真的吗？”
贺平生道：“是真的！”
“能便宜吗？”
“可以，给你打九折，一枚给我四千五百块灵石就行了！”
“回头你买了之后，就在我这里吃了，若是没有效果，我把收你的灵石全部给你退回去！”
“行吗？”
“行！”女修咬了咬牙，然后把手里的聚灵丹还给了贺平生，道：“这丹药我不要了，我再给你加两千七百块灵石，你给我一枚驻颜丹吧！”
贺平生有些惊讶。
但是他并没有表露出来，而是笑呵呵的道：“可以……”
收了灵石，贺平生拿出了一枚极品的驻颜丹递给女修。
女修看了看，上面果然有四道丹纹，道：“是这样的没错！”
说完，她就一口将这丹药给吞了下去。
神奇的一幕发生了。
那女子的身上，变化逐渐发生。
她的皮肤变得更为洁白、娇嫩了。
脸上的皱纹没有了。
一瞬间，容貌就回到了年轻时候。
不过，这女人的天生容貌，真的是很一般。
“不对啊！”女子看着镜子里的自己，道：“跟我年轻时候一模一样，为什么没有变得更美？”
贺平生也一阵纳闷：不可能啊。
“要不……”他想着把灵石退给人家。
结果话音没落地，那女子的容貌就忽然变了。
女子脸上的五官一阵扭曲之后，大约十个呼吸不到，她就从一名普普通通的女修，变成了姿色尚可的美人。
至少，比原来好看太多了。
“我变好看了，真的变好看了……”
“呜呜呜……”
女子身子不停的抖动着，浑身都是激动。
花无百日红，人无再少年。
可修仙者，却可以逆天而为，让自己青春永驻。
连贺平生都不由自主的感慨了起来。