第1477章 斩烂陀
嗖……
越过玉瓶星团，过了半炷香的功夫不到，就又来到了一个熟悉的星团：烂陀星团。
烂陀星团的核心部位，是一处广袤无比的仙垣。
这里就是烂陀佛国了。
贺平生没有停息，直接飞到了烂陀佛国中的帝城，落在了那烂陀佛帝的禅殿上面！
他的神念轰然而开，这庞大的禅殿的周围没有别人，只有一层层的阵法包裹着。
具体里面有没有人，贺平生也不知道！
没关系！
先敲敲门吧！
贺平生拿出了玄幻神剑，也没有动用任何神通，就这么平平无奇的一剑斩落下去。
庞大的禅殿外面，一层层的阵法崩溃。
然后偌大的禅殿瞬息之间化为了齑粉，烟尘迷雾之中走出了一个和尚来。
正是烂陀佛帝。
贺平生之所以一击轰破禅殿，倒不是因为他攻击力多强，而是这禅殿周围只有几层禁神仙阵和预警仙阵，根本没有防御一类的仙阵。
“是你？”看到贺平生之后，那烂陀佛帝顿时大吃一惊：“你你你……太乙金仙五层了？”
烂陀佛帝忍不住狠狠地揉了揉眼睛。
没错，就是太乙金仙五层。
“嘶嘶嘶……”他忍不住倒抽了几口冷气：“妖孽……妖孽……你是妖孽……”
这一刻，那烂陀佛帝心中的认知全面崩塌，忍不住大叫了起来。
为什么？
因为上次他看到贺平生的时候，贺平生还是个太乙金仙二层的家伙。
现在就已经五层了？
这……
这才过了多少年？
一千七百年而已！
要知道，这可是太乙金仙修为，不是什么低等级的层次。
在这个太乙金仙的层次上想要突破，就算是天赋异禀的绝世天才，每一层也要数千年之久。
一千七百年突破三层，这到底是什么鬼东西？
“很奇怪吗？”贺平生立在虚空，居高临下，淡淡的看着烂陀。
烂陀此刻早就没有了当年的高僧形象，有些紧张的道：“当然奇怪了，贺平生，你是怎么修的？”
贺平生道：“就好像你第一次见我突破这么快一样！”
“那我问你，你第一次见我的时候，我什么修为？”
烂陀佛帝顿时一脸无语：没错，第一次见到贺平生的时候，这厮也只有金仙期十一层瓶颈的修为。
原来，人家原本就是天赋异禀啊。
“呼……”烂陀佛帝深深地吐出一口气，终于想到了自己是佛门中人，他朝着贺平生微微一躬身，道：“阿弥陀佛……贺施主，别来无恙了！”
“当年的事情，是老衲做错了！”
“我佛会惩罚我的！”
“希望施主能够宽宏大量！”
“呵呵……”贺平生被这家伙给逗笑了：世界上还有这么无耻的人吗？
“这样吧！”烂陀道：“老衲愿意赔偿，如果施主愿意，我可以给你一些财物！”
贺平生摇摇头：“我记得，当初你让我交出天道奴印来着！”
“现在因果轮子报应，是你该交出天道奴印的时候了！”
“给你一个机会！”
“交出天道奴印，或者死！”
他盯着烂陀。
烂陀思索一番，点点头道：“好……”
他深吸一口气体内法力涌出，然而下一刻他却直接施展神游太虚的神通离开了。
一瞬间的功夫，就逃到了虚空中。
呼……
逃出去之后，烂陀深深地松了一口气：这小子有备而来，我八成是打不过的。当年他二层的时候我都奈何不了他，如今都五层了，老衲更不是对手！
既然如此，还不如跑了。
反正老衲神游太虚的速度很快，以后随随便便找个地方做个缩头乌龟算了。
呵呵……
我就不信，你贺平生还能找到我？
就在他心心念念的时候，忽然发现头顶有道法涌动。
快速移动之中的烂陀猛地抬起头看了一眼，正好看到贺平生落在他的头顶，和他同一个速度在神游太虚中。
“卧槽……”这一眼，就吓得烂陀半条命都没了。
堂堂佛门佛帝，直接爆了粗口。
怎么可能？
他怎么能有如此速度？
“禁……”
头顶的贺平生猛地大喝一声。
下一刻，便有时间道法和空间道法混合着落下，将那烂陀佛帝给禁锢在虚空，想走都不可能了！
“集长……”
贺平生禁锢对方之后，直接掏出了玄黄神剑，然后大喝一声，一剑往烂陀的头顶斩了下来。
万丈月白色的剑光化为一道匹练，在虚空炸裂开来。
烂陀佛帝掏出了一枚金色的小塔瞬间撑开护在头顶。
可下一刻，贺平生的剑光却忽然消失了。
取而代之的，是那一条匹练忽然间凝聚出来的一朵金色的莲花。
莲花微微一动，无穷剑意浩荡而出！
狂暴的剑意携带着毁天灭地的力量，在烂陀头顶再次炸开。
这一次，那神塔撑开的防御终于被撕碎了。
一剑煌煌，可斩大罗。
“再来……”
贺平生不给对方喘息之机，手持玄黄神剑，第二剑再次劈了下来：“集长……”
又是他刚刚悟出的这个神通。
下面的烂陀佛帝真的要吐了。
不过，烂陀佛帝毕竟是活了无数年的老怪物，他手中的法宝和仙器也极多，神塔的防御破碎之后，他又拿出了一个石鼓来。
石鼓没有撑开防御，而是直接化为了千丈大小冲入虚空，往贺平生的剑莲上面撞了过去。
结果这一招攻击还没有结束，上面贺平生便又一剑轰了下来。
“集长……”
烂陀佛帝都要哭了：“贺平生……这到底是什么神通？”
这名字听着也别扭啊。
结果，烂陀佛帝的声音刚刚落下，就忽然瞥见身体左右两侧各显露出一道剑光。
一红一紫两道光，往他刺了过来。
此时此刻，头顶贺平生的剑道神通落下，左右又各有攻击到来。
烂陀佛帝无论如何也挡不住。
可想要逃又逃不掉。
“我投降……”
“我愿意交出天道奴……”
噗噗噗……
结果，他的话还没说完，左右两道剑光便分别穿透了他的身体，带出一道金色的血光。
这个时候，贺平生第三道神通集长也落在了烂陀的头顶。
一时之间，黑暗的虚空中闪烁出刺目的九色之光。
磅礴的力量在一瞬间爆炸开来。
能量涟漪倾泻完毕之后，那烂陀的尸体就直接躺在了虚空。
那是一头身躯超过千丈大小的红背天蟾。