第621章 离开，交易
哐啷……
一声响！
贺平生一个不小心，这鸿蒙紫金棍子居然掉在了地上。
因为太重了。
也不是说贺平生拿不动，而是没想到这玩意会这么重，于是一个不小心便落在了地上。
这东西，甚至比普通的法宝重百倍。
“呼……”贺平生重新吸了一口气，将这棍子又从地面上给拿了起来。
很沉。
但这次，倒也不至于掉地上。
贺平生的神念往这棍子上面扫了过去，想要看看这是不是法宝，上面有没有禁制？
没有……
一道禁制都没有。
那……
也就是说，无法炼化？
或者说，这东西就不是法宝，只是原始的炼器材料。
可普通的炼器材料，怎么可能长成一根棍子的样子呢？
轰隆隆……
贺平生尝试着将体内的法力送入这棍子里。
没用！
棍子无法接受任何法力。
稍微想一想也就明白了，毕竟这棍子只是个材料而已。
那……
既然没有禁制，我用血炼之法能否炼制呢？
试一试吧！
贺平生将自己的精血滴出几滴放在这棍子上。
嗡嗡嗡……
神奇的一幕出现了。
这棍子居然吞噬了贺平生的血液。
一道奇怪的联系，在贺平生心中诞生。
“轰隆隆……”
这一次，贺平生体内的法力送入棍子的时候，棍子没有再拒绝。
顷刻之间，这棍子就被撑开成为十丈大小。
“好棍子……”
没有哪个男人能拒绝一根直直的棍子。
收……
下一刻，那十丈大小的棍子又化为手指大小落在了贺平生的手心里。
下一刻，棍子便进入了他的丹田中，温养了起来。
理论上来说，即便是炼器材料，只要你温养的时间足够长，上面也可以慢慢的生出禁制来。
当然了，这个过程很慢。
贺平生在最近的六十年闭关中，一直在参悟那【太玄仙器法】的炼器之法，目前他虽然不可能炼制高阶的法宝，但是对于一些基础的炼器知识，算是知道了不少。
“等出去之后，看看能否将这材料给炼化！”贺平生喃喃自语。
同时，他在这大殿中踱步起来。
看了看，大殿中的确没有什么东西之后，他才一步跨出，落在了鸿蒙殿之外。
万丈大小的小岛之外，是无边无际的大海。
大海之中甚至没有妖兽，也没有任何生灵。
只是单纯的大海。
而且，这第六区之中，也并没有什么仙灵之气存在。
嗖……
贺平生化为一道流光飞入虚空，然后他就立在那虚空中，一挥手，丈许长的鸿蒙紫金被他握在了手里。
他体内的五行混一劲轰然倾泻而出，全部送入这棍子里。
然后，贺平生体内又运转起了那【天机十三棍】的法门，对着下面波平如镜的大海一棍挥出。
看似一棍，实际上却是十三棍。
他在一瞬间挥出了十三棍，这十三棍又合而为一化为了一棍，从虚空落下。
百丈大小的棍子因为灌注了五行混一劲的缘故直接化为了黑色。
平平无奇的大海中，顿时掀起了百丈高的滔天巨浪。
一浪又一浪，浩荡远方。
“嘶嘶嘶……”贺平生自己都被这一击的攻击力给吓了一跳：太强了。
走……
收起了棍子，贺平生继续撑开那银汉天梭，往回而去了。
又小半日之后，他回到了原来的地方，然后以毒之道法打开了通道屏障，回到了第五区之中。
“龙蛰道友！”
“你怎么回来了？”
“就是啊……你这才刚刚进去第六区不足一天啊！”
贺平生出来之后，七名妖帝都围绕着他。
“龙蛰道友，这第六区，到底是个什么样的地方，有没有天材地宝？”
贺平生却淡淡的摇摇头，道：“里面就是一片无边无际的汪洋大海！”
“我在这里面一连飞了大半日，连落脚的地方都没有！”
“海中没有任何生灵，也没有任何妖兽！”
“这里面，也没有任何灵气！”
“你们看！”
贺平生一挥手，就有一道影像流露出来。
这是他在那第六区采集到的影像。
众人看了一眼，无不大惊。
“这这这……”
“怎么真的是大海？”
“真的没有任何灵气！”
灵气都没有，就不存在滋养天材地宝的条件，那自然也就没有什么天材地宝了。
“龙道友，你真的没有获得宝贝？”南离有些不相信。
贺平生笑了笑，道：“如果我真的得到了好宝贝，也不会说出来！”
“这里面，或许有宝贝吧！”
“但是，我看到的只是无边无际的海洋！”
贺平生懒得解释什么！
“好吧！”南离看了看众人，道：“现在距离这幽冥帝宫关闭，只剩下两个月的时间了，咱们就是往回走也来不及！”
“还不如在这里等候秘境关闭呢！”
从这第五区的通道，飞到第四区的通道，都要大半个月的时间。
然后从第四区飞到第三区、第二区、第一区……
费那个劲儿干啥？
还不如慢慢的等，反正也就要关闭了。
“咱们九个人也不陌生了！”南离继续道：“我提议，咱们在这里组织一个小型的交易会……你们以为如何？”
骨族太子道：“这个好！”
重明太子点头：“我同意！”
“我也同意！”
贺平生也点头，道：“没问题！”
于是，九个人围拢在了一起，这小型的交易会便开了起来。
南离道：“诸位，你们有什么需求，都可以说出来，然后自己身上有什么好东西，也可以拿出来了！”
“我先来！”
“我这里，有一道五品的火属性本源，乃是我朱雀一族的先辈陨落之后所遗留！”
“你们看！”
说完，她还真的拿出了一道火之本源来：“我没有什么特别需要的东西，你们谁有让我心动的东西，我可以考虑换取！”
贺平生心动了！
因为，这可是五品的火属性规则。
这玩意拿到吞噬之后，就能最少破一层道障。
而且，还可以拿来炼制五品的聚道丹！
“我我我……”重明太子举起手，道：“南离仙子，我这里有一样物品，你看看能否兑换？”
重明太子没说自己的是什么东西，而是丢了个戒指给南离。