第1624章 诸圣的推测，第四界
“见过魔圣大人！”
贺平生一脸恭敬地对着商曦红行礼。
周围的无数仙人听说这是商曦红之后，无不哗啦啦跪地。
那虚空之中悬浮着的三只庞大的眼睛，也逐渐消失不见了。
“都起来吧，不用跪拜！”商曦红对着周围的仙人甩了甩袖子，然后拉着贺平生离开。
一瞬间，就进入了虚空。
茫茫虚空，黑暗无边！
贺平生的身上却闪烁着金色的光芒，甚至都把身边商曦红的红袍镀上了一层金色。
“你这是做了什么，能获得如此功德？”商曦红一脸艳羡的看着贺平生。
她随手一撮，带着长长指甲的食指和中指之间便有一道白光撑开成结界，将二人笼罩其中。
贺平生自然不敢隐瞒，将那传讯仙符的事情说了一遍，道：“如果前辈需要，我可以把这功德分您点！”
“其实，我也没啥用，我就是纯粹的想要改善魔界这边的信息传递！”
商曦红点点头，脸上露出笑容：“呵呵呵……功德是好东西啊，它可以帮助你悟道，帮助你凝聚道种，帮助你突破修为！”
“还可以帮一些绝慧的人重塑慧根！”
“不过……这些问题对于我来说，都不存在！”
“所以，功德对本宫并无作用！”
“今日看你获得功德，本宫只是乘兴而来！”
贺平生一时之间不知道该怎么接对方的话了，他沉默了足足两个呼吸，才问了一句：“那……吞噬混沌法则的功法，可还好？”
“还行！”
商曦红道：“本宫将那道法给改了一下，现在品级已经提升到了天阶中品！”
“对我来说，领悟混沌道法的速度的确快了一些！”
“恭喜，恭喜……”贺平生朝着商曦红拱手，笑道：“祝愿前辈您早日领悟混沌道法，融合三十六枚混沌秩序，然后凝聚神格飞升神界！”
“哦？”商曦红转过头盯着贺平生，脸上带着似笑非笑的表情道：“你知道的倒是不少！”
“嗯……不过，想要凝聚神格，却很难了！”
“哦对了，你倒是提醒了本宫！”
商曦红盯着贺平生，问道：“贺平生……想不想快速到达道元境界？”
贺平生顿时来了兴趣：“怎么快速到达？前辈让我吸吗？”
如果商曦红让贺平生用那【混沌吞道经】吸的话，那倒是可以快速到达道元境界！
没想到商曦红居然点了点头，道：“差不多……”
“不是你吸本座，而是本座以道法为你灌体，可以让你强行提升到道元境界一层！”
“当然了，这个过程极为痛苦，而且也是逆天之举！”
贺平生友好地摇摇头，道：“晚辈没兴趣，这个……还是我自己修吧！”
强行灌体？
开什么玩笑！
这东西一听就是有缺陷的。
商曦红问：“你听说过魔神之心吗？”
贺平生摇摇头。
商曦红美丽洁白的脸庞转向了某个方向，然后她努努嘴道：“喏……就在这个方向，大约万年之后，魔神之心便会浮现而出！”
贺平生问：“魔神之心又是什么东西？”
商曦红没有回头，仍旧是看着那方虚空：“魔神之心，顾名思义，就是一颗心，一颗心脏，跳动着的，活着的心脏！”
“它非常庞大，足以笼罩数十个魔域！”
“每隔数百万年的时间，就会出现一次！”
“不过可惜啊，这魔神之心的外面有一层庞大的阵法禁制，阻止寻常的生灵进入其中！”
“想要进去的话，必须是道元境界！”
“不能高，也不能低！”
“唯有道元可入！”
“本宫看你这修行的速度，在万年之内肯定无法登上道元境界了，所以才有刚刚那一问！”
贺平生懂了。
“多谢前辈为我着想，但这就是机缘！”
“此物，应该是和我无缘了！”
一万年内踏足道元，对于贺平生来说这是不可能完成的任务，毕竟，他现在才大罗金仙七层。
想要突破道元境界，还需经历八层、九层、十层、瓶颈、十二层这五个大关。
而到了大罗金仙后期，即便是贺平生拥有【混沌吞道经】这种逆天的功法，想要突破道障，每次也要上万年。
比如他现在面临的第八层，就要万年之久！
而且越往后需要的时间越长。
再加上中间还有一个十一层的瓶颈，贺平生估摸着，自己能在十万年之内突破大罗金仙进入道元境界，那都是最短时间了。
“你不想知道，这里面有什么吗？”
商曦红绝美的脸转过来，看着贺平生。
贺平生摇摇头：“跟我没关系的，我不想知道！”
“怎么能跟你没关系呢？”这次是商曦红摇摇头，那洁白耳垂上垂着的两个简洁又精致的耳坠，慢悠悠地晃荡了几下：“它跟每一个绝世天骄都有关系！”
“你有没有想过，仙界的九重天上有九枚混沌秩序，天墟之中的九重天上也有九枚混沌秩序，魔界也是一样！”
“可三界加起来，也只有二十七枚而已！”
“你不觉得这不正常吗？”
贺平生的眉头微微一皱：“好像少了九枚吧！”
大道秩序，完整的话应该有三十六枚，不能只有二十七枚。
“难道说……那剩余的九枚，也和其他大道法则一样破碎了，融入到了这三界之中？”
“不可能！”商曦红低下头深吸了一口气：“混沌道法，那是万法之母，不可能破碎，它只会衍化为其他道法！”
“所以，无论是仙界的圣人，还是我们魔界的魔圣，都在怀疑一件事情！”
“就是这个世界上，有可能还存在一个我们都未曾进入的第四界！”
啪……
贺平生猛地抬起手，拍了一下自己的大腿，道：“我知道了，这个所谓的魔神之心，就是第四界，对不对？”
一句话刚说完，贺平生就知道自己唐突了。
因为对面的商曦红给了他一个看白痴一样的表情。
“哦……不对，不对……”贺平生讪讪一笑！
开玩笑，这魔神之心既然有道元境界的修士修士进去过，那里面的情况圣人们是肯定知晓的。
不会是第四界。
如果这是第四界，商曦红也不用说是怀疑什么什么了。
求个三发，不求真的没几个人发，呜呜……