第002章 灵米
“哗啦……”贺平生将扁担上面的两桶水倒进了水缸里。
这大水缸刚到一半的水位。
今天五次完成。
他用那破旧的陶盆接了点水洗洗手和脸，又把那陶盆里里外外洗了个干干净，然后接了半盆水回屋。
这半盆水是准备喝的，万一晚上渴了的话也不用往外跑。
回到屋里，将门反锁，贺平生又将门栓顶死。
月光如水，透过窗户的格子空隙射进屋里，斑驳梦幻。
贺平生一骨碌躺在了床上，就这么呼呼的睡去。
次日一早，外面便传来了一阵急促的敲锣声！
要早起了！
贺平生拖着疲惫的身躯赶紧起身，然后拿着铁碗就往厨房跑去。
因为开饭了。
早上要吃饱了，才有力气干活不是？
杂役弟子们一个个的从自己的屋子里走出，往前面的食堂而来。
二十多个人，乱糟糟的一团。
那依旧赤裸着上半身，却穿了个暗红色裤子的张老大看人到齐之后便挨个儿点名，点名结束，他道：“开饭了……那个老鲍，给这小子多打点肉，一定要吃饱了……不然没力气挑水！”
他倒不是可怜贺平生，而是张老大深谙挑水的困难。
本来贺平生年纪就小，今年才只有十四岁，若是不吃饱了哪有力气干活？
活干不成，那最终倒霉的还是他张老大。
别忘了，他可是这杂役班的班长呢！
“谢谢张老大！”贺平生懵懵懂懂，一脸感激的对着张老大谢过。
他尚且年幼，人情世故和一些基本的道理看的还没有那么清晰，自然想不到这更深一层的意思。
不得不的说，这仙门的伙食还是很丰盛的。
早餐肉食也管够。
吃完饭之后，贺平生刷干净了碗，然后回屋就准备要去山后那瀑布处挑水，可刚刚一进屋，屋里的情形却让他有些瞠目结舌起来。
那昨日他盛放山泉水的盆子丢在窗边，原本里面只有半盆清水，可现在那半盆清水变成了满满的一大盆，而且呈现出一片碧绿色。
“真是奇怪了，这才一夜的功夫，水都变质了吗？”
贺平生放下铁碗走到了窗户边，把头凑过去仔细的观看。
离得近了，才发现这水是真的绿，碧绿碧绿的那种。
一看就是腐坏掉了。
“看来以后不能用这盆子盛水了！”贺平生伸手拿起盆子，就势把这一盆碧绿色的水倒到了窗户外面：“以后……就拿他洗衣服吧！”
哐啷一声将盆子随手丢在地上，贺平生便挑起了担子，然后打开房门往山泉这边而来。
因为昨天已经挑了五次，所以今日只需要挑十五次就行了。
十五次，看似不多，但是等贺平生将这所有的活儿都干完之后，又已经是深夜了。
拖着疲惫的身子回到了小屋里。
贺平生顿时犯愁了：每天挑十五次就差不多是他的极限了，明日还有二十次，可怎么挑呢？
刚刚躺在硬板床上面，就听到外面传来了敲门声。
不，准确的来说，应该是拍门声，还有一个粗犷的声音：“贺平生……开门……”
是张老大的声音。
贺平生将门栓卸了，然后吱呀一声打开门。
却见张老大手里提着一个袋子，笑呵呵的走进来，道：“平生啊，怎么样？今儿累不累？”
贺平生还以为张老大关心自己，感激的道：“有点累！”
“呵呵……”张老大呵呵一笑，道：“我也看到了，你昨天跑了五次，今儿一会儿也没闲着，一共跑了十五趟。”
“哎呀，我也知道你累啊！”
“明天能完成任务吗？”
面对张老大的询问，贺平生心里是没底的。
他只能说道：“我明天一定努力干活！”
“好！”张老大拍了拍他的肩膀，道：“努力干活是好的，但是就怕你累死也完不成这跳水的任务啊！”
“你看，这是什么？”
张老大将他手里的那个布袋打开。
小半袋白花花的大米出现在了贺平生的面前。
贺平生好奇的道：“这是大米？”
“不是大米！”张老大摇摇头：“上仙可怜咱们这些杂役弟子，发下话来，每个月每人都有一定量的灵米给大家，别人都是一个月两斤，你不一样，你每个月都有十斤！”
“啊？”贺平生道：“为什么？”
张老大道：“还能是为什么？挑水的活儿重呗。不过兄弟，每一个新来的都要经过这个阶段，也不是我坑你，不信你问问其他人，都挑过水！”
“回头等再来新人的话，你就可以不用挑水了！”
“来吧……你找个东西，我给你倒米！”
贺平生看了看整个屋子，发现能够盛放灵米的，也只有那个破旧的陶盆了。
他将地上黑乎乎的陶盆拿过来，放在桌子上。
张老大便把口袋里面的米哗啦啦一下，全倒进了这盆里。
夜色昏暗，借着月光，贺平生能看到那白花花的米粒之中都散发出一丝绿莹莹的颜色。
果然是灵米！
灵米这东西贺平生还是见过的！
江叔江剑作为外门弟子的时候，每个月也有那么十斤的灵米。
每次都是贺平生帮他跑腿领取，可江剑的灵米是那种碧绿色的。
这灵米的颜色不同，品质也就不同。
据说那极品的灵米，呈现出金黄色。
上品的灵米，是碧绿色。
而贺平生陶盆中的这些，则是一些仙人看不上的最差的那种玩意，否则如何能流落到这些杂役班弟子的手里？
“记住了，每天煮两把就行了，上午干活之前吃一半，下午干活之前吃一半！”
“多吃这点米，保管你一天能挑二十次水！”
说完，张老大直接抬脚离开。
贺平生的眉头皱了起来。
因为以前江剑的灵米都是他代为领取，所以十斤灵米有多少他再清楚不过的。
眼前这盆子里的灵米哪有十斤？
分明只有一半，最多五斤。
这狗日的张老大，不会是克扣了我的灵米吧？
心心念念之间，贺平生将门再次锁上，然后倒头就睡。
想多了没用。
因为他现在实力弱小，就算是知道别人克扣了灵米又能如何？
能讨要回来吗？
不能！
既然不能，还不如别费那个心思，先睡觉吧！