第1379章 败韩厚止，只需一招
“作弊……”
“这家伙作弊！”
“真一仙帝，我要举报，我要举报王敦作弊！”
孔胜己都快疯了！
你如果说骆冰瑶投降，我可以理解。
毕竟，你是骆冰瑶的师傅，骆冰瑶看在你是长辈的份上投降了，无可厚非。
但之前计无心的投降就显得很是诡异。
计无心不弱啊，不但不弱，从他之前的打斗来看，这家伙战斗力很强。
这都投降？
好吧！
计无心投降能理解，可辛宝宝也投降？
这就不对劲了。
“作弊……肯定作弊！”
“辛宝宝怎么可能投降？”
“这厮花了多少钱？”
不但是孔胜己，很多围观的金仙都看不下去了。
因为实在是太离谱了。
真一仙帝深深地吸了一口气，问道：“辛宝宝，你也投降？”
“是的！”辛宝宝一脸苦涩，道：“仙帝大人，我确定，要投降！”
真一问：“难道，连你也没有胜他的把握？”
“我？”辛宝宝看了看贺平生，又看了看自己，道：“我斩他，最多三刀，不……最多两刀！”
真一眉头一皱：“那你为何还要投降？”
下面的孔胜己就像是抓住了贺平生的尾巴一样，大声道：“看吧，看吧……肯定有猫腻！”
“辛宝宝自己都承认了！”
“作弊，作弊！”
“作弊！”
不少人跟着大喊大叫。
真一仙帝挥挥手示意大家安静，然后问辛宝宝：“那你为什么要投降？”
辛宝宝道：“回禀仙帝大人，当初在比试之前，我曾经和骆冰瑶打了个赌！”
“晚辈曾经扬言，一刀就可以斩杀骆冰瑶，可惜最后我们两个比试的时候，我输了！”
“输了之后，我就要兑现我的诺言，那就是在战斗力比试的时候，无论是碰到骆冰瑶还是碰到骆冰瑶的师尊王敦，我都要投降！”
骆冰瑶这么一说，人群中顿时有人想起来了。
“对对对，有这回事！”
“是的，那次比试的时候，我们都在！”
“我可以证明！”
“我也可以证明！”
“对了，那次比试是城主府的桃色长老做的裁判，不信可以让城主府的桃色长老出来作证！”
很快，一名身上穿着桃红色道袍的老者走了出来。
这老者捻着兰花指，又把当初的事情说了一遍，如此众人才知道了前因后果。
“既然如此！”真一道：“那就说明，王敦没有作弊！”
“我宣布，王敦的成绩有效！”
孔胜己虽然不服，但是他也没办法证明贺平生作弊，只能作罢。
“好了！”真一仙帝挥了挥袖子，道：“现在，是乙组的比试，贺平生和韩厚止，你二人，请！”
仙帝一句话，众人的注意力顿时又被拉了回来。
无数人，瞪着眼睛看向了他们俩。
要知道，这二人可都是绝世天才之中的绝世天才。
每一个都是独断万古的存在。
韩厚止斩杀十三名太乙金仙，威震黑域。
而王敦，则是神秘之中带着疯狂，那可是砍了仙帝恶尸的存在。
这俩人的比赛，注定精彩绝伦。
“等一下！”就在二人要进入大阵的时候，忽然这真一仙帝又喊住了两人。
“怎么了？”韩厚止问。
真一仙帝看着韩厚止，道：“韩厚止，你二人皆是独断万古之天骄，今日一战，你有何感想？”
一般情况下，真一是不会发问的。
但毕竟是两个绝世天骄，他就忍不住问了一下。
无数人看向了韩厚止，也都想知道韩厚止对于接下来的比试是怎么想的。
“呃呃……”面对这种始料未及的情况，韩厚止很显然没有准备，他稍微顿了一下，道：“贺道友是绝世天才，我知道，他曾经激发秘术，战胜过大罗金仙。”
“所以，如果今天贺道友若是激发了那秘术的话，我肯定打不过他的！”
“但是……如果他不使用秘术提升修为的话，我韩厚止也未必会输给他！”
一段话，既说出了自己的担忧，又说出了自己的信心。
众人都看向了王敦。
真一仙帝也是！
有人问：“贺道友，你这才比试，准备用秘术吗？”
王敦微笑着，然后摇摇头，道：“秘术是给大罗金仙准备的，和同境界的修士打架的话，我是不需要秘术的！”
“告诉你们一个小道消息，呵呵呵……我王……贺平生……”
“从出道以来，从未有过任何一个同阶仙人，能战胜我！”
哗……
众人顿时哗然。
真一仙帝问：“贺平生你的意思是，这次比试的时候即便是不使用秘术，也可以击败韩厚止？”
王敦笑了笑：“一招吧！”
“什么？”韩厚止眉头一皱：“贺平生，你说什么？”
“一招？”
“你的意思，是一招就可以战胜我？”
“没错！”王敦黑色的脸上露出一个很惬意的微笑：“嗯……韩道友，如果不出意外的话，我贺平生只需要一个神通，就可以将你打败！”
“呵呵……”韩厚止笑了笑。
他并没有特别在意。
要说王敦比他强，他觉得是有这种可能的。
但一个神通，一招击败我？
韩厚止觉得，王敦只是在放垃圾话！
“韩道友！”有人问：“贺平生说，一招击败你……你觉得可能吗？”
韩厚止笑了笑，声音不大，却极为坚定：“我也告诉你们一个小道消息！”
“我韩厚止，自从出道以来，也从未被同阶的道友战胜过！”
“而且，这个世界上也不可能有人一个神通就把我击败！”
“绝不可能！”
“哼……”说完，韩厚止还冷哼一声：“贺平生……我在擂场等你！”
韩厚止一步跨出，走入了擂场！
所有人的目光都落在了王敦的身上。
王敦自然也懒洋洋的朝那擂场走去。
“如果他用了秘法提升修为，我相信他一招就能击败韩厚止！”
“可如果不用秘法，绝不可能！”
“韩厚止到底有多强，我是知道的！”
说这话的，不是别人，是计无心！
计无心的身边，站着辛宝宝，还有贺平生！
贺平生笑了笑：“其实……我也不知道他有什么本事能一招击败韩厚止！”
“但是我相信，我师兄一定可以做到！”