第1422章 论道三日
“呵呵呵……”看着叶小刀震惊的表情，那龙族男子温柔的笑了几下，然后就不说话了。
他很享受此刻叶小刀的震惊。
“不过，这都是以前的事了！”叶小刀稍微压了一下情绪，问道：“又不是现在，现在佛门应该也没有什么大人物了吧？”
结果下一句，那龙族男子便道：“这个佛门圣女，就是当年的浮屠菩萨转世，你说呢？”
“啊？”叶小刀张大了嘴巴。
“那那那那……”叶小刀结结巴巴地道：“那咱们赶紧去看看啊，为什么要在这里停下来？大师兄，以你的本事，几个呼吸的时间不就可以到了吗？”
“嗯！”男子点点头，却猛地看向了前方另一边的虚空，道：“现在去不了，你看到那四颗星辰没有？”
黑洞洞的虚空中，遥远的地方，周义人手指的方向有四颗若隐若现的星辰：“这四颗星辰的右侧虚空中，有一个人！”
叶小刀一脸警惕地看过去，却只看到了无尽的黑暗虚空，哪里有半个人影？于是她就颤颤巍巍地道：“谁呢？我没看到？大师兄你可别吓我啊！”
男子道：“是佛门的一名道元大菩萨，他正盯着我们两个呢，所以咱们现在进不去！”
“啊？”叶小刀道：“有人拦着我们？”
男子道：“说不准，现在是他拦着我，等过段时间也可能是我拦着他呢，呵呵呵！”
叶小刀缩了缩头，然后深吸一口气不再说话。
也不知道过了多久，那叶小刀又问了一句：“大师兄，你说的那个浮屠菩萨，她都到了道元巅峰了，融合了九枚造化大道秩序，只差一丝就进入混元大境！”
“可……可她为什么还陨落了呢？”
“混元大境，不是不死不灭吗？”
这一次，男子还没有说话，就忽然有一道声音从远处传来。
“阿弥陀佛……”一个浑厚的声音穿过无尽虚空，从叶小刀前方四颗星辰的右侧方向送了过来：“当年我佛门浮屠菩萨已经准备证道混元大境了，却遭到三十一名玄门道君的围攻，不但身陨虚空，连仙灵之光也被撕成了两片分别进入了轮回！”
“阿弥陀佛……阿弥陀佛……”
佛音鸣唱！
只听到声音，却看不到人！
叶小刀吓得身子一抖，道：“师兄，这这这……这就是你说的那个人？”
“嗯！”周义人点点头。
叶小刀问：“为什么我只能听到声音看不到人，他在故弄玄虚什么？”
男子道：“并非故弄玄虚，只是离得太远，你看不到而已！”
叶小刀又问：“有多远？”
大师兄回应道：“他在这星团的另一侧，和我们之间大约隔了七百六十三个星系吧！”
……
一滴五品级别的极品的【月桂仙酿】被贺平生拿出来，送入了口中。
这东西是给金仙期修士增加悟性的。
可惜，贺平生吃了之后，作用已经不大了。
毕竟，他现在都是太乙金仙了！
之前他也购买了一些六品的月桂仙酿，可这么多年悟道的过程中，早就被他挥霍一空了。
如今临时抱佛脚，却没有地方可寻找了。
没办法，贺平生将自己库存的所有的五品的月桂仙酿都拿出来，咕嘟嘟直接喝了两大口。
如此以数量堆积的情况下，终于算是临时把悟性给堆了上去。
这样一来，领悟佛门道法的速度就更快了！
十年之后，贺平生稳稳地第一名！
二十年后，贺平生便爬到了一半的距离，这个时候，他的高度远远超过了其他的任何仙人和佛门弟子。
连佛帝都把神念关注到了他的身上。
甚至，贺平生还看到了五相。
五相在这边一闪而过，也把神念落在了他的身上。
贺平生庆幸自己之前的决定，他用了骆冰瑶的身份，若是还用自己的身份，此刻怕早就被五相给抓走或者给轰走了！
五十八年之后，贺平生便以远超众人的速度，一口气落在了这高台的顶部！
“天哪，这女人是谁？”
“这么强？”
“才五十八年，她就已经登顶了！”
“一个玄门仙人，好大的佛性啊！”
“可她的修为却才只有太乙金仙二层啊！”
看着化身骆冰瑶的贺平生登顶，无数人议论纷纷。
不过，也就只能议论一下了！
“阿弥陀佛……”正在讲道的佛帝看了一眼贺平生，点头道：“女娃娃好大的佛性，可为我门下弟子，呵呵呵……”
贺平生：…………
好家伙！
佛门的大佬都这么喜欢收徒的么？
“我不想成为你的弟子！”贺平生一屁股坐在了高台上面那佛帝的脚下，渺小的像一只蝼蚁：“我只想跟圣女论道，和她谈谈心！”
“好！”佛帝脸色慈祥和蔼，其中一个头颅转过来点了两下，道：“不过，你还须得等候一段时间！”
毕竟说好的百年悟道，这不还没有到时间吗？
贺平生只能盘膝坐在高台上，一伸手拿出了一枚空间属性的六品春秋大道丹吞了下去。
不能浪费时间啊。
就在这里悟道吧！
而且领悟的还是空间大道。
时间晃悠悠的过去。
又过了四十年之后，高台之上，那端坐虚空中的圣女身上，忽然就有某种桎梏打开。
温不晚的修为一瞬间冲到了太乙金仙十二层。
距离大罗金仙只有一线之隔了。
不过，这看似一线之隔，却又无比遥远。
因为想要突破到大罗金仙，还需要领悟自身道法，凝聚道种，并且栽种在那庆云之中。
“阿弥陀佛！”佛帝看弟子突破，也就收了道法，朝着众人摆摆手，道：“讲道结束，多谢诸位施主布施！”
“多谢！”温不晚也站起来，朝着四方的生灵躬身行礼：“谢诸位施主布施，让在下突破了瓶颈！”
“无以为报！”
说完，温不晚站直了身体，目光一转落在了骆冰瑶的身上。
她没见过骆冰瑶，可总觉得能在骆冰瑶的身上感受到一股特殊的熟悉气息来。
这种气息，让她心潮澎湃。
“阿弥陀佛！”佛帝大袖一挥：“随我去吧！”
他驾驭道法带着贺平生和温不晚二人，直接来到了佛帝宫中。
左右扫视了贺平生好多遍却并没有发现任何的端倪之后，佛帝的眸光才放在温不晚的大殿里：“你二人，论道三日！”
“圣女若有任何情况，都可以随时呼唤本佛！”
“是！”温不晚看了看贺平生，对着佛帝道：“师傅放心，不会有问题的！”
说完她又看向了贺平生：“施主，请随我来吧！”