第1063章 亵衣，救治
刚刚看到贺平生丢出仙器的时候，那离开的两个黑衣人还以为贺平生出手对付他们，一个个的都已经将防御型的仙器拿出来了，可最后定睛一看贺平生只是捆住了一只大鸟而已。
二人便松了一口气，各自呼唤着其余的双头魁鹰离开，并没有因为少了一只仙宠而留下来。
砰……
一声巨响！
贺平生将那大鸟从虚空拉了下来，狠狠地摔在大地上。
大地又是一阵颤抖。
二品妖兽的体型庞大，远超一品！
将大鸟丢在地上之后，贺平生并没有再使用那天枯吸灵术，毕竟旁边站着陆晓慈呢，贺平生只是幻化出飞剑，三下五除二斩掉了那大鸟的两只头颅，然后取了精血，又把大鸟丢进了法宝空间去了。
这双头魁鹰对于现在的贺平生来说可是宝贝。
它的皮毛可以制作仙符纸，血液可以制作符墨，还可以强化之后让贺平生炼体。
这也是贺平生最后又冒着风险捆了对方一只大鸟的原因了。
一切做好，贺平生第一时间又拿出了一枚极品的【天灵丹】吞了下去。
旁边的陆晓慈简直看傻了。
“这位师弟，你真是真人不露相啊，咱们红莲仙谷有了师弟你这样的人才，日后复兴有望啊！”陆晓慈震惊的看着贺平生。
贺平生却淡淡的道：“没什么人才不人才的，我也只是仰仗了仙符的力量而已，若是没有了仙符，我不过是人仙期三层，对付陆师姐你都费劲！”
陆晓慈想了想，也点头承认。
的确，从她看到贺平生开始，贺平生无论是斩杀对方，还是威逼对方，靠的也不过是二品的仙符而已。
若是说实力，她还真没看到贺平生的实力。
“不管怎么说，多谢师弟你的救命之恩了！”陆晓慈再次拱手。
贺平生问：“那陆师姐你准备怎么报答我的救命之恩呢？”
陆晓慈愣了一下。
她没想到，对方会这么直接。
本来嘛，贺平生对于这种事肯定不会斤斤计较的，可是他痛恨刚刚陆晓慈祸水东引的行径，心里很不爽，也就没有那么多讲究了。
“怎么？”看陆晓慈发愣，贺平生继续问道：“看来陆师姐嘴上说多谢我救命之恩，都是假的了？”
陆晓慈深深地吸了一口气，道：“行……我是真心感谢师弟……这样吧，师弟你要什么？”
贺平生道：“我不知道要什么，把你的储物戒指打开，让我看看吧！”
这就很过分。
可贺平生觉得，他这种行为就算是再怎么过分，也没有刚刚陆晓慈祸水东引过分。
“哗啦……”旁边陆晓慈脸色不好看，却也没有犹豫，她直接一挥手，将戒指中的所有物品全部倒在了地上，赌气似得道：“我所有的东西都在这里，你看上什么就拿走什么吧！”
贺平生神念扫了一下。
好家伙！
财富倒也不少。
光是下品的仙晶就有三万多块！
而中品的，更是有四十多块！
这小娘们可真是富有啊。
贺平生没有去拿她的中品仙晶，却一挥手，将她所有的下品仙晶给裹挟走了。
三万多，一条命……
还不够！
不过其它的物品贺平生就看不上了。
“咦……这是什么？”贺平生突然看到了一件黑色的丝质的衣物，还以为是某种防御型仙器，道：“这宝贝儿的级别是几品啊？怎么这么小？”
正想伸手扯开看一眼，却被陆晓慈红着脸赶紧夺走了。
“怎么了？”贺平生道：“刚刚不是说过让我随便挑吗？”
陆晓慈脸色通红，却咬着银牙，一脸鄙夷的斜睨贺平生：“亵衣，你也要挑吗？”
额……
贺平生脸色一黑，然后伸手摸了摸额头：“不要！”
“其他的我也不要了，咱俩扯平！”贺平生摆摆手，然后化为了一道流光，往之前那仙舰被攻击的地方而去。
现在敌人退走了，贺平生想了想，觉得还是要过去看看，能否找到叫织娘！
毕竟这乾坤城还是要去的，贺平生要固道啊。
到了地方之后贺平生才发现，这里早就成了一片废墟。
大地之上，树木烧成了火海，那两个半截的舰船散落在了大地上烧了起来。
附近没有半个弟子！
更不见叫织娘的踪影。
“师伯……师伯……”贺平生喊了几声，无人应答。
就在他要离开的关口，忽然听到一道微弱的声音传来：“贺师弟……救我……”
这声音贺平生熟悉，是那叫织娘名为【池中月】的弟子的声音。
之前在大船上的时候，贺平生还为她绘制了两枚符箓呢！
神念扫过，贺平生很快就锁定了池中月的位置。
她浑身是血，一看就是受了重伤。
“池师姐！”贺平生赶紧从虚空落下，却看到池中月身上伤痕累累，胸口破开了一个大洞。
可贺平生身上也没有什么能够恢复气血伤势的丹药，只能道：“你怎么样？”
“我怎么救你？”
他生平第一次有些手足无措的感觉。
池中月道：“我被那几道剑光的余波所伤，还好没死！”
“只是身上的伤势一时半会好不了！”
“贺师弟，救我……”
“带我回宗门！”
“只要寻到那一转的仙丹【合血金丹】，我的伤势很快就能恢复！”
贺平生点点头，道：“好……先救你！”
他一挥手，撑开了一艘天蓝色的飞舟。
一品仙器，品质极品。
浮云仙舟！
这是之前弄死了那外门曲长老之后，从他身上得到了一枚小舟之后强化而来的。
刚刚登上飞舟，另一边陆晓慈也化为流光赶来了。
“池师妹……怎么了这是？”陆晓慈看着飞舟中的池中月。
贺平生道：“她受伤了，你身上有【合血金丹】吗？”
“有、有、有！”陆晓慈赶紧拿出了一枚赤红色的金丹送给贺平生，贺平生看了一眼，这仙丹呈现出赤红色，上面又有金色的纹路。
是个上品的金丹。
品质还不错。
当着二人的面，贺平生自然不会去强化，他赶紧将合血金丹塞进了池中月的口中。
“走……”
下一刻，贺平生便以意念催动，驱赶着飞舟远离这废墟而去。
陆晓慈没打招呼，就这么自然而然的落在了贺平生的飞舟之上。