第807章 第四关结束
贺平生的目光看向了第五个空着的石碑，而后道：“不急！”
“师兄稍等，我先宰个人！”
说话间，贺平生猛地一转头，看向了那天鹏帝域的太子。
天鹏太子一阵心惊，道：“阁下什么意思？”
他还以为贺平生不知道他参与了凤晚曦对贺平生的谋划呢，赶紧道：“我天鹏帝域的确是有两个天骄参与了对阁下的围堵，但是跟我没关系！”
“本太子还曾经几次三番的阻止他们！”
贺平生冷然一笑：“你跟阎王去解释吧！”
啪……
一枚淡黄色的符箓贴在了那天鹏太子的身上。
链魂咒符！
嗖……嗖嗖……
三道神念神钉从贺平生的识海中飞出，直取那天鹏太子。
“不要啊……”
“不要杀我！”
天鹏太子身子化为一道流光飞出。
他原本是有神念防御宝贝的，可惜之前派十二人组成大阵围杀贺平生的时候，这家伙的防御法宝借给了别人。
所以，现在面对贺平生的神念攻击，他却没有办法防御了。
噗噗噗……
三道神念神钉瞬间撕碎了这天鹏太子的识海。
天鹏太子卒！
甚至外面的分身，也一并被斩杀了。
嘶嘶嘶……
周围无数人倒抽冷气！
一招秒杀！
这厮和王敦一样猛啊！
贺平生却没有去多看天鹏太子一眼，而是神念轰然而开，寻找凤族的天骄。
可惜，找了半天也都没有看到。
此次凤族天骄参与石台之会的，大约不到七十人，在第四关的时候，即便是有二十来个放弃参与，这里也应该有五十个凤族天骄才是。
怎么？
都藏起来了？
没有看到凤族的天骄，贺平生倒是看到了两名空空兽一族的天骄。
但是他并没有动手。
因为贺平生很清楚，谁参与了围剿自己，谁没参与。
这两个天骄虽然都是空空兽一族，可二人并没有参与围剿，他们在围剿开始之前就离开了。
这一切的讯息，都是凤武告诉贺平生的。
噗……
噗噗噗……
贺平生抬手之间，一道冰属性的神通飞出。
寒冰连箭术！
七道冰箭，直接斩杀了三名天鹏一族的天骄。
杀了之后，贺平生还看了看刘昊然和天羽太子。
他知道，这二位也是提前走了的，所以他就没有对天羽太子和刘昊然动手。
天羽太子震惊的整个人都石化了。
之前，他觉得王敦的杀人方式就已经够让人震惊的了，现在再看贺平生，那斩杀同阶，简直是不要太容易。
抬手之间抹杀。
这种压迫感，这种从容，这种战斗力。
嘶嘶嘶嘶……
天羽太子和众人一起，一口又一口的倒抽冷气。
同时，他也在庆幸早先的战队。
如果他帮助凤族对付贺平生，那么此时此刻，自己恐怕也不能幸免了。
“王师兄……小弟先去找找凤族那些杂碎……之前他们围攻我来着，不杀几个，实在是难解心头之恨！”
说完，贺平生朝王敦拱拱手，转身化为流光离开。
他走了之后，天骄石碑附近的修士顿时嗡然一下议论开来。
“卧槽……这家伙太强了！”
“不用法宝，直接抬手斩杀！”
“怪不得被妖帝如此重视！”
“人族就要大兴了啊……”
“是啊……人族一口气出了两个天才！”
“听他那话的意思，凤族以多欺少围杀他没有得逞啊？”
“是啊……我说凤族怎么一个个做起了缩头乌龟，原来是怕了啊……”
……
“时间到了！”
大千世界外面，众帝齐聚广场。
他们一个个立在虚空。
金刚妖帝看了看日头时间，淡淡开口：“诸位，一起打开这大千世界的出口吧，先看看，是何人占据了这石碑再说！”
“好！”众帝表情不一的点头。
大伦明王一脸忐忑。
金乌妖帝一脸期待。
玄武妖帝笑呵呵的，似乎有什么让他高兴的事情发生。
而空空妖帝和凤族的妖帝，则是阴沉着脸。
“开……”
众帝合力，将那大千世界的出入口打开。
不过这次，旋涡打开之后，却直接对着那大千世界的中心。
不用进入旋涡之中，仅仅神念深入其中就能看到石碑上面的人。
“这……”大伦明王道：“怎么空了个位置？”
石碑上，仍旧是只有四个人。
王敦、白知婷、朱玄伦和南七七。
没有凤族，也没有空空兽一族。
“贺平生呢？”大伦明王第一眼也没看到贺平生，她忐忑的心更紧张了一分。
“哼……”空空妖帝冷哼一声，浑身都在颤抖，他也想寻找贺平生。
找到了贺平生之后，第一时间将这厮击杀。
“妖帝陛下三思！”凤族七长老盯着空空妖帝，道：“石台之会乃是盛会，本座希望你理智一些！”
杀贺平生，不在这一时半刻！
什么时候都可以。
等到石台之会彻底结束就行了，没必要现在就动手。
因为毕竟大家都是妖帝，都要脸。
这种事，偷偷摸摸的进行即可。
“哼……”空空妖帝再次冷哼一声：“行……本帝知道了！”
“诸位！”这个时候，金刚妖帝却对着那旋涡道：“第四个比试已经结束，请诸位出来吧！”
“给你们四个时辰！”
“四个时辰之内不出来的，积分清零！“
“同时，从此刻开始，任何人不得再行打斗！”
妖帝的声音浩荡一方世界，整个大千世界中，所有人都听到了。
那距离旋涡近的，直接飞出，远一些的，则是要先赶到天骄石碑附近，然后再从石碑飞出。
但无论如何，四个时辰也都足够了。
众多天骄，一个个的落在了广场上！
贺平生也不例外。
贺平生刚刚落地，就有无数道目光落在了他的身上。
没死！
轰……
紧接着，火明也从那旋涡之中飞出。
“合体期？”
“好家伙！”
“这家伙违规了！”
“凤族带了分身进去，还合体期了？”
“怎么回事？”
无数旁观者哗然。
要知道，进阶合体，可不是随随便便就可以的。
这东西需要分身和本体合道。
现在火明的修为到了合体期，就说明他是带着分身进去的。
那不是肯定违规？
凤族七长老赶紧道：“火明违规，所有积分清零，取消继续参与石台之会的资格！”