第818章 破壁人，贺平生
“第六名了！”
就在众人震惊的时候，这凤晚曦又往上面冲了一层。
不过，她的力量似乎也来到了极限。
因为，她和朱玄伦一样，都是靠着燃烧寿元，才冲到了如今的高度！
“啾……啾啾啾……”
凤晚曦还没有停止，她仍旧奋力往前拼搏！
“第五了……”
“我的天，居然进入前五了！”
“第五了！”
“凤晚曦，不愧是天骄第一！”
“那人族贺平生就算是有攀登资格又如何，他一样不可能比得过凤晚曦！”
“是啊！”
“天哪，历年历代以来的前五名！”
“不会吧，她还在往上爬！”
“啾啾啾……”又是几声凤吟传来。
凤晚曦这女人直接化出了本体。
她的本体燃烧着熊熊的赤色火焰，猛地继续往上冲去。
“第四了……”
“不是能冲到第一吧？”
众人又开始对凤晚曦有了更高的期待。
然而，凤晚曦的能力也就到此为止了。
她几乎是拼尽全力，才写下了自己的名字！
第四名！
啾啾啾……
带着悲壮的凤鸣之声，那凤晚曦化为一只巨大的神凰，落在了地上，然后瞬间褪去本体，显露出了人形。
她的头上，同样出现了斑白的头发。
没办法，燃烧了太多的寿元。
好在是，凤晚曦的脸上倒是没有出现多少皱纹。
“凤晚曦，第四名！”
“哈哈哈哈……”
“我凤族天骄，果然非同一般！”
“就是啊！”
“厉害！”
“凤晚曦不愧是八品半的气运！”
“这不是第四，这是有史以来的第四名，足以闪耀千古了！”
众人再次沸腾起来。
那七长老也是笑呵呵的道：“若非晚曦之前道心蒙尘，估计还能再进一步，进入前三甚至冲击第一都有可能！”
“可惜了，她的状态不好！”
没错，凤晚曦道心蒙尘了。
道心这东西，虽然说起来和冲击石台天梯的高度无关，但是它关乎心境。
心境受到了影响，就会影响其状态。
“已经很不错了！”地面上，十三长老一脸高兴的拍了拍凤晚曦的肩膀：“你已经很努力了，放心，这个名次，已经让王敦望而却步了！”
“别说王敦，就算是贺平生没有被取消资格，他也不可能冲到这种高度！”
“嗯！”凤晚曦点点头。
这次冲击第四名，给了她强大的自信。
她甚至一念通明，道心上面的尘埃也随之被清扫干净。
“这……这……”凤晚曦一阵激动：“十三姨，我……我的……我道心上的蒙尘没有了！”
“又重新通明了！”
“哈哈哈哈……”十三长老哈哈大笑：“太好了，今日真是双喜临门啊！”
“我这就去准备拿第一名的奖励，给你一块特大的涅槃神石！”
说完，十三长老就去准备了。
“接下来，有请天佛帝域人族明月尊者，天梯登高！”
金刚妖帝的声音再次传来。
一名身穿红色袈裟的和尚，落到了那天梯之下。
明月转过头，看了看众人，又看了看金刚妖帝。
人群之中顿时沸腾起来了。
“这和尚，好帅啊！”
“真的是太英俊了！”
“我这辈子都没有见过如此英俊之人，却是个和尚，可惜了啊！”
明月出场，容貌惊艳无数女修。
他双手合十朝着金刚妖帝道：“阿弥陀佛……晚辈明月见过金刚妖帝陛下，晚辈的破壁人，乃是天佛帝域的佛帝！”
佛帝，便是之前和大伦明王、金刚妖帝一起，撑开了那三梦红尘大阵的佛门妖帝。
这佛门妖帝也并非人族，而是一名妖族。
“好！”金刚妖帝道：“可以开始了，祝你们取得好成绩！”
二人化为流光，一上一下，往天梯之上冲击而去。
段飞红看了看二人，又转过头看着王敦道：“明月虽然是人族，可是已经许身了佛门，所以他即便取得了很好地成绩，到时候气运增长的也不是人族，而是那天佛帝域的佛门！”
“他，并不能被看成人族！”
这点常识王敦还是有的，他点了点头。
段飞红问：“还考虑好了没有？”
王敦道：“还没……别急，轮到我还早呢！”
过了两炷香的功夫，明月的登高结束。
这厮也很厉害，居然也冲到了前一百名，而且只是仅次于白知婷，停在了第八十名。
“接下来，朱雀一族，南七七！”金刚妖帝道：“南七七的情况比较特殊，本帝务必要说清楚，当年朱雀妖帝飞升之前，亲手斩杀了分身，而且更是和我们诸多大帝签署了协议，万年之内，我们众帝都要维护朱雀帝域！”
“所以此次南七七登高，我们便自行选择一位妖帝为她的破壁人，此事原本也是我们答应朱雀妖帝的！”
“诸位，若是有疑虑，现在可以提出来！”
金刚妖帝眸光扫过众人。
众人自然都没有问题。
金刚妖帝道：“那好……玄武妖帝，还麻烦您！”
“呵呵呵……”玄武笑呵呵的道：“这是老夫的荣幸……走吧！”
南七七和玄武妖帝二人，一上一下，开始攀登天梯！
同样过了两炷香的功夫，攀登结束。
南七七的天赋稍微差一些，最终止步在一百八十多名。
这个名次，若是在一些特殊的年份，甚至能为天骄之首。
可惜，这次石台之会上面的天骄实在是太多了，她这个名次倒也无法引得什么波澜。
再往后众人一个个冲高。
值得一提的是，金刚太子袁无忧冲到了六十多名，而孔雀圣女更是冲到了三十多名！
其余的，都不值一提了。
很快，二十八个人全部登高结束。
只剩下最后一个人：王敦。
众人都把目光投向了王敦。
“王敦！”金刚妖帝道：“接下来就你自己了，你的破壁人，可选择好了吗？”
众目睽睽之下，王敦站起来。
他朝着金刚妖帝拱拱手：“唉……和段飞红没谈好条件！”
“他不肯让步，我也没办法！”
哗……
众人再次哗然。
王敦紧接着又问：“敢问金刚妖帝陛下，这个破壁人，我可不可以找个大乘帝境之下修为的人？”
“你们也知道，我实在是找不到大乘帝境了！”
“这个……”金刚妖帝看了看其余大帝。
包括凤族妖帝在内的所有大帝，几乎都点了点头。
很简单!
人族不是没有大帝，只是人家没有谈妥。
如果答应王敦，王敦就不用段飞红，那么成绩就一定好不了。
如果不答应，那不是逼着王敦找段飞红做破壁人吗？
“行！”金刚妖帝点点头，道：“破壁之人只要求是同族，并没有说具体的修为，所以只要人族，就随你意了！”
“不过本帝要提醒你的是，合体期修士虽然能攀登石台天梯二三十万丈高，可他们作为破壁人，却并不能完全把罡风挡住，一般情况下，会漏下一些，这对你登高来说，挑战极大！”
“你想好了吗？”
王敦道：“想好了！”
“好！”妖帝道：“告诉我你的破壁人是……”
王敦道：“我的破壁人，是贺平生！”