第1068章 又见十甲辰参
贺平生脸色淡然。
太正常了！
当初那老头子说要等两年的时间，现在误差只有一个月，已经是很好的了。
“走吧！”贺平生道：“准备一下，去那拍卖会看看！”
“顺便去城里转一转！”
陆晓慈道：“倒也不用怎么准备，这样吧，距离那拍卖会召开还有十天的时间呢，咱们先坐在一起说说话，讨论一下修行心得还有各自的见闻！”
“等到时间之后再过去！”
“行！”池中月举双手赞成。
贺平生看了看自己这个仅有一丈大小的房间，问道：“就在我这里吗？”
“不行吗？”池中月道：“如果你又要扯我们家陆师姐的亵衣，我可以给你让位子！”
陆晓慈顿时脸腮通红，对着池中月就抓了过去：“死丫头，看我不打死你！”
二人打打闹闹，进入了贺平生的道场。
分主次各自坐下，三人便开始交流了起来。
什么修行心得倒还在其次，并没有什么需要交流的，主要是各自的见闻。
陆晓慈来自于某个真灵世界，她天赋很好，又是那个世界之中前无古人后无来者的天骄。
自然也不会缺少见识！
贺平生也大概说一下自己的情况！
至于池中月就乏善可陈了，她出生在红莲仙谷，是土生土长的仙界原住民，并没有下界的经历。
一转眼，十天的时间过去了。
“走吧！”陆晓慈站起身，道：“马上拍卖会就开始了，咱们也不去争夺什么有价值的东西，就随意的看看，就当做长长见识，见见世面而已！”
“再说了，咱们也没有足够的资本去争夺！”
嗯！
众人也几乎都是这样想的。
贺平生倒是有足够的资本，毕竟他闭关这些年，光是强化的中品仙晶就有二十多万块。
可无权无势，在这里他也不敢贸然拿出来，否则还不是别人刀俎之下的鱼肉吗？
以长见识为主吧？
乾坤仙城的第一大商会，并不是叫做乾坤商会，而是名为【春秋商会】。
春秋商会门口，人头攒动。
有人拿着请帖，有人只是空手而来。
等贺平生进入这拍卖会场之后才知道区别。
带着请帖过来的，可以找个座位坐下来，有专门的牌号；而没有收到邀请自己过来的，就没有座位了。
虽然没有座位，站在最后面，但是这些人却仍旧拥有出价参与竞拍的资格。
一个巨大的会场，前面坐下的大约有千余人，而后面站着的人就更多了，大约有四五千。
就这，还不停有人从前后两个门涌入。
某一时刻，这拍卖大殿中的灯光忽然一明，一个身穿蓝色衣袍的白皙少女走上来，少女身子丰腴，给人一种珠圆玉润的感觉。
“诸位嘉宾大家好，现在关门，同时请诸位准备好，开始竞拍！”
哐啷一下，前后两个大门都被关了起来。
大殿之中一片骚动。
贺平生趁着这个机会，神念偷偷地伸展出去，大约扫了一下。
这大殿中的仙人修为也基本上都被他看了个差不多。
其中八成都是人仙，但是地仙也不少，林林总总，也有数百人。
这么说吧，前面坐着的，一半都是地仙期，甚至还有那么几个贺平生看不清修为的，估计都是天仙期的仙人了。
“诸位，第一件拍品，是一枚三品仙器！”蓝衣女子主持人刚刚说一句话，下面立刻就骚动起来了。
谁能想到，第一件物品就是三品的仙器？
“诸位请看！”女子拿出了一枚巴掌大小的丹炉，道：“此乃三品仙器【吉天炉】，品质为中品！”
“底价为六千块中品仙晶，请诸位加价!”
“每次加价不得低于一百块中品仙晶！“
不得不说，这个价格很高。
六千块，还是中品仙晶。
想一想吧，这陆晓慈贵为红莲仙谷的顶级弟子，身上也只有四十块中品仙晶而已。
六千？
贺平生有！
而且这丹炉也正好是他必需的物品！
然而贺平生却并没不打算去竞拍。
三品的仙器对于他来说，还是太高调了，如果是个二品的丹炉，他还可以去试试。
“六千一！”
“六千二！”
“六千三！”
“七千……”
不停的有人出价。
等价格被叫到了七千之后，出价的声音就寥寥无几了！
毕竟，这东西也只是个中品的丹炉而已，用途有限。
最终，这丹炉被人以八千二的价格给买了回去。
“恭喜这位前辈！”主拍人笑呵呵的看向了一位天仙级别的老者，道：“前辈，现在这吉天炉就是您的了，本商会不会收取任何形式的居间费用！”
“请前辈去后面交割物品！”
那天仙修为的老者点点头，然后就从座位上离开。
“诸位，下一件拍品，同样是一件三品的仙器……”
然后又一件三品的攻击力仙器被拿了出来。
这次人群的情绪更加高涨了。
毕竟，炼丹炉并不是人人都用得到，可是攻击类的仙器却是人人都需要。
这仙器的起拍价居然达到了惊人的九千中品仙晶。
“有没有拍品清单？”贺平生对于拍卖的物品不感兴趣，转而问池中月。
池中月摇摇头，道：“这里的拍卖会，都不会提前提供拍品清单的，不过他们倒是会提前透露出那么一两件拍品出来，吸引大家的注意力！”
“比如这一次，就有一支足够吸引人的二品仙草，名为【十甲辰参】。”
听到十甲辰参这个名字，贺平生的眸子微不可察的一缩。
这东西他知道，不但知道，而且还曾经亲眼见到过。
“没错！”陆晓慈道：“我就是冲着这个东西来的，若是能够得到，那就好了！”
“不过，我也知道，希望渺茫！”
“贺师弟还不知道这是何物吧？”陆晓慈看着贺平生。
贺平生装作一脸茫然的样子道：“还请师姐赐教！”
陆晓慈道：“十甲辰参，是一种二品的仙草，属于仙参一类！”
“传说他们要生长十甲子也就是六百年的时间才能成熟，而成熟之后，必须选择在甲辰年才会出没在山间，所以极为难以捕捉！”
“可一旦捉到了，这东西便有大用了！”
“它是咱们人仙期修士突破瓶颈的不二之选！”
“只要吞了它，便可以瞬间突破瓶颈！”
“我如今已经是人仙期九层了，瓶颈在即，若是能得到此物，进阶地仙就有希望了。”