第115章 圣木毒龙术
玉宁给了贺平生一枚黑色的牌子。
牌子上写了两个字【太虚】。
根据师尊所说，拿着这个牌子，无论去宗门的任何地方，都可以免费的获得任何物品。
只要宗门有的。
这是太虚老祖给贺平生的特权。
当然了，前提条件是，必须要赢得比试。
至少，不能输的太惨。
贺平生觉得自己应该可以做到，肯定不会输的太惨。
他能保证自己在三年之内进阶到十层，别说三年，一年都没问题。
按照之前修行的速度，大约也就半年时间就能突破一层。
剩余的时间，还可以锤炼其他的丹田，将五个丹田全部修满。
五个丹田打一个丹田，就算对方是天才，我还能败的很狼狈吗？
当然了，打架的时候，拼的不单单是丹田，还有法术。
强横的法术，能达到事半功倍的效果。
贺平生如今修行的法术，以防守型的居多。
比如说那金刚盾、土甲术、火盾术、壬水遁法等等。
攻击性的就只有两个，一个是【火鸦术】，一个是【黄巾力士】。
说实话，黄巾力士这个法术使用的时候效果比较震撼，贺平生怕到时候引起别人的怀疑，所以肯定不会轻易动用的。
那能用的法术也就只有一个【火鸦术】了。
这肯定不够用。
怎么办？
只能再去修炼了。
贺平生拿着那黑色的铁牌，从秀竹峰的传送阵传送到了玉龙峰这边。
玉龙峰传送阵一出来，就看到眼前一个巨大的宫殿：太虚神殿。
传说，这里就是太虚老祖闭关修行的地方。
贺平生这辈子也没见过老祖长什么样子，但是却被老祖轻易的支配了自己的生死。
不得不说，这是一种非常奇怪的感觉。
令人心里很不爽。
可现在，贺平生并不敢露出不爽的念头，他深吸一口气，平心静气，然后默默的绕过了太虚神殿，往玉龙峰的后山走去。
玉龙峰后山又有两座大殿。
一个是藏经殿！
一个是藏宝殿。
贺平生来到了藏经殿的门口。
“老夫已经接到了法旨，呵呵呵……”守护藏经殿的，还是那个筑基期的老头，他笑呵呵的看着贺平生：“师侄需要什么功法尽管说！”
“免费提供！”
“若是你要五行属性的功法，这里都有！”
贺平生恭恭敬敬的行了个礼：“多谢师叔……不过，弟子不要功法，弟子过来，想看看这藏经殿有个什么适合我的法术神通一类，若是能学个一招半式，也可以增强战斗力！”
“好好好……”老者佝偻着身子站起来，道：“随我来吧！”
不一会儿，二人便来到了一处书架之前。
书架上，林林总总，放着许多书籍。
大部分都是书本，也有一小部分是玉简。
“按道理来说，筑基期弟子修行的法术更为强大！”老者絮絮叨叨的介绍道：“若是能修成，自然有许多好处。然而筑基期弟子修行的法术神通，都需要以庞大的神念作为支撑，还要有足够厚实的法力为基础！”
“所以老夫建议师侄你最好还是修行咱们炼气期弟子的法术！”
“喏……这些都是了！”
“目前藏经殿中收录的炼气期法术，一共有七十六种！”
贺平生点点头：“多谢师叔指点！”
炼气期的法术就行了，没必要太高。
贺平生虽然有五个丹田，法力浑厚，但是每一个丹田的法力，并不会比同境界强太多。
修行筑基期法术，那这法力就不够用了。
所以合适就好。
“这个……这个……这个这个……”
“还有这个！”
贺平生伸手将眼前的法术一个个拿来，包括了金木水火土属性的大约三十多本书被他放在了面前，道：“师叔，这些先借我，我带回道场好生研读，看哪一个最适合我修行！”
“等我找到了合适的，再将其余的一并全部奉还回来！”
灰衣老者愣愣的看了贺平生两个呼吸的功夫，然后才道：“师侄，你过分了啊！”
贺平生道：“师叔，我又不是不还，那算了……若是师叔不愿意，那我这就走，若是回头和那冰极宗对阵败了，就不怪我了！”
“卧槽……”灰衣老者身子一抖，直接爆出了一句粗口，道：“师侄……速速拿走，速速拿走！”
开玩笑！
老夫还想多活两年，屎盆子别特娘的往我头上扣，不就是拿法术吗？
别说三十多本，全部拿走都行。
贺平生抱着三十多本法术一溜烟的回到了自己小院里。
接下来，便是逐个筛选。
看看有什么合适自己的。
为什么不在藏经殿之中筛选，那是因为贺平生要强化法术。
比如说，他选了一个【火弹术】，然后强化成了火龙术。
战斗的时候施展出来，若是被有心的人记住了然后回来查账，一看你小子拿走了火弹术，怎么修出了火龙术？
难免招人怀疑。
比如冯道姑那种变态老尼姑。
可我拿走二十多个，你知道我学的哪一个？
回头我再告诉你，我一个没学，学的是自己的。
你能怎么办？
就这么办。
贺平生一本本的翻阅。
最后从中挑出了一本木属性的法术，法术名字为：毒藤术。
看到这个名字，贺平生的眸子便微微一缩：太好了。
毒！
老子浑身都是毒，正愁着不知道如何使用。
现在有带毒的法术最好。
看了一下法术的全文，然后果断抄录。
将抄录的【毒藤术】偷偷地塞进被窝里，然后放在被窝中的聚宝盆内。
一夜之后，这毒藤术便变成了两本。
贺平生随意的拿出一本。
名称：圣木毒龙术
品阶：天阶。
效果：以木属性法力施展之后，可以在地面上钻出带着毒刺的藤条攻击敌人。
贺平生心中大喜，然后一路总纲和正文看了下去。
内容并不长！
“就它了！”看完之后，贺平生就决定修炼这圣木毒龙术。
至于另一本，也是木属性的法术。
但是和毒没有关系，是一个治疗性的木属性法术。
名字叫：圣木回春术。
虽然也是天阶，可贺平生并没有修炼的想法。
多了不精。
先修炼这圣木毒龙术再说吧。