第1362章 八品的力量
“这什么意思？”
“战斗力比试，只有前三名有积分？”
“这规则，不公平啊！”
看到这个规则之后，广场上的人议论纷纷。
“还十六个小组？”骆冰瑶道：“怎么分组？刚刚不是有人说分组都分好了吗，咱们去看看！”
“不可能！”贺平生摇摇头，道：“前面这些关还没过呢，你知道谁淘汰谁进阶，不知道的情况下怎么可能分组？”
“不可能！”
“所以，咱们还是先过去换牌子吧！”
贺平生三人，走入旁边的大殿，然后换取了第三关的牌子。
第三关，比的是力量，也叫力量测试。
力量测试的规则很简单，就是参赛者将自己最大的力量轰向某个可以量化力量的阵法上。
然后，这力量的具体数值就可以显露出来了。
“诸位，请进入大阵！”
时间到了之后，负责维持这一关秩序的太乙金仙级别的长老大喝一声，那广场上面庞大的阵法再次撑开。
这一次，阵法和之前一模一样！
众人迤逦而入。
当然了，在阵法门口，又有一个小型的阵法，检测有没有参赛者服用了增强力量的丹药或者用了增强力量的仙符。
如果被检测到，那就会直接失去参赛的资格。
有了上次神念测试的经验教训，这次几乎没有任何一个人被检测出来。
看来大家都老实了许多。
“你没问题吧？”贺平生有些担心的看着弟子骆冰瑶。
骆冰瑶摇摇头，头上复杂的小辫像拨浪鼓一样甩了一圈：“没有……放心……”
然后几人得以顺利的进入了大阵。
其实这个大阵，还是第二关参与神念比试时候的大阵。
只是里面的布置更换了而已。
等所有人都进入阵法之中，这大阵也就闭合了。
总的来说，这里面的人数比上次又少了将近一半。
这大阵之中，又有一个大约十丈左右的五彩斑斓的阵法。
这阵法处于整个大阵的最中心位置。
阵法旁边，还有一块可以随时显示数据的石碑。
“嗡嗡嗡嗡……”一道空间波动传来。
韦同便忽然出现在了这阵法中。
“见过前辈！”
一万多人同时朝着韦同行礼。
韦同微笑着点点头，道：“起身吧！”
然后，他的目光便落在了贺平生、王敦和韩厚止的身上，稍微的扫了两下，没有发现三人的异常之后，韦同就道：“诸位看到了吗？”
“这最中间的阵法，名为【斑斓阵】，专门测试你们的气血之力！”
“诸位将自己的最强一击打在上面，这阵法便可以主动卸掉你们攻击之上的仙灵之力、道法之力、神念之力等等，从而只保留那气血之力！”
“最后气血之力进入阵法核心，就可以被测出大小！”
“王敦，你过来，给大家做个示范！”
韦同笑呵呵的看向了贺平生。
贺平生脸色一黑：卧槽，找我干嘛？
所有参赛者的目光，也都落在了贺平生的身上。
这下是想逃也逃不了的。
他只能拱拱手，道：“是！”
然后走到了阵法跟前。
韦同道：“王敦此次测试不算成绩，只是为了给大家做个示范而已，回头正式测试开始，才会计算他的成绩！”
“来吧，先用仙灵之力轰击你面前的阵法！”
“是！”
贺平生深吸一口气，体内仙灵之力调动起来，他用了木属性丹田中的大约三成的仙元，一拳砸了下去。
磅礴的能量轰在了这斑斓阵之上。
一团刺目的光往四面八方射出。
然而，这一道看似磅礴的攻击，却在瞬间被阵法给化解掉了。
最后，只剩下纯粹的气血之力穿透阵法，落在了阵法的核心。
然后，后面的石碑上面一阵闪烁，出现了一个数字：四十三！
虽然说，贺平生刚刚的这一击之力属于仙元气的攻击，但是在挥动手臂的时候，也多多少少带了一些气血之力。
所以，这最终的数字并不是零，而是四十三！
一点点而已！
“好！”韦同道：“诸位看到了吧，凡是气血之力之外的攻击，全部会被消除！”
“所以，诸位切莫自作聪明，否则最终误的是自己！”
“呵呵呵……王敦，现在你用纯粹的气血之力，再来测试一下吧！”
“好！”贺平生深吸一口气，心中盘算了一下。
用多少力量呢？
无所谓，反正只是一个测试，又不算成绩。
嗯……来个三成吧！
贺平生心中默念着，然后体内混沌金经开始运转，一道道金色的纹路在他右手的手臂之上点燃起来。
贺平生大喝一声，一拳再次砸在了这阵法之上。
这一次，几乎所有的力量都穿透了阵法，落在了斑斓阵的阵法核心上。
就在这个时候，斑斓阵之后的石碑上面猛地冒出了一道金色的光，上面的数字不停的闪烁滚动起来。
一个呼吸之后数字停止。
数字定格：一百七十八万六千四百九十九。
贺平生只是用了大约三成的力量，具体这数字代表什么？是多还是少。
那就不知道了！
“好！”韦同道：“多谢王敦小友！”
这个时候，有人问：“韦同前辈，这一百七十八万，是什么水平？”
“寻常仙人，又有多少？”
韦同笑呵呵的道：“王敦的这个力量，是一个比较优秀的水平！”
韦同说的时候，并没有特别兴奋，也没特别的夸张，反正就是随口一说。
但这个举动在孔胜己看来，那就不一样了。
优秀？
优秀不就是平平无奇？
韦同前辈这么说，那是给了王敦这厮面子吧？
“垃圾……”孔胜己毫不掩饰自己的不屑，看着贺平生道：“一百七十八万，狗都能到吧？”
区区六品根脚可以到，我八品还到不了？
“好了！”韦同的脸色有些不好看，他挥了挥袖子道：“诸位，可以开始了……”
“每人只有一次机会，谁先来？”
“我我我……”孔胜己举起手，道：“我先来……”
众人一个个的让出了道路，都津津有味的看向了孔胜己。
毕竟，他们都知道孔胜己和贺平生是有恩怨的。
有好戏看，谁会错过呢？
结果，孔胜己这厮走到了阵法前面，并没有先去测试，而是看着贺平生道：“王敦……睁大你的狗眼看清楚，什么才是八品天才的力量！”