第1266章 交换，吞天魔功
之前的时候，贺平生也曾经通过运转【大魔婆椤经】来吸收过魔元气。
但是从那魔晶之中吸收了魔元气注入丹田之后，丹田中原本的玄门仙灵之气就会直接消散。
魔气和仙气无法共存。
这个问题困扰贺平生一直到现在。
就是因为这个问题，他的神通【千手千眼通】才无法随意施展的。
而现在他才想起来明日月身上的这个天阶魔功居然可以吸收玄门的仙灵之力，这岂不是让人震惊？
也就意味着，明日月吸收仙灵之气之后，就直接转化为了魔气。
这正是贺平生期盼已久的事情。
可贺平生这一问，倒是将明日月给问住了。
她愣了好几个呼吸，然后才道：“这难道不正常吗？”
“都是能量，然后通过我修行的魔功，就转化了啊！”
“有什么问题吗？”
贺平生道：“当然有问题，有大问题……魔元气和仙元气之间，隔着的是法则的不同，怎么可能共存和相互转化呢？”
“那我就不知道了！”明日月摇摇头：“反正我这魔功就是可以！”
“好！”得到这个答案之后，贺平生心中大喜，至少明日月手里的这个极品的魔道神功，对于他来说具有重要的参考意义。
“师妹，我之前给你的那魔道神通【手眼通天】，威力如何？”
他看着明日月！
明日月眸子顿时亮了起来，她笑着道：“多谢哥哥了，如果不是这神通，小妹也不可能在这北冕魔域有立足之地！”
“这神通，厉害的很！”
“魔光一出，魔王退避！”
“就是九大魔王联手，想要斩杀我，我也能随机换一两个人头！”
贺平生点点头：“有用就好，不过……后来我根据这手眼通天的神通，又改造出了一个更为厉害的神通！”
“什么？”明日月惊讶的张大了嘴巴，道：“哥哥……你这么厉害？”
“居然能改造神通？”
贺平生装的一脸自信，道：“对于法则之力领悟的够多，自然可以改造，天下的功法神通，不外乎都是道法的具体表现罢了！”
“厉害！”明日月竖起了大拇指，道：“怪不得哥哥是当年固道天碑上的第一天才！”
贺平生讪讪一笑：“被你发现了？”
“嘁……”明日月道：“你和陆晓慈两个可真有意思，一个比一个能演戏！”
“我也是后来才知道，那彩云仙子必然是你！”
“哈哈哈……”贺平生哈哈大笑。
“喏！”笑过了之后，贺平生就把那千手千眼通和那魔王赤丹拿出来，放在明日月的面前，道：“师妹，你先看看吧！”
明日月首先拿住了玉简，神念飞入其中。
“这……”
“这这这……”
“哥哥……这……天阶极品？”
“你你你……你研究出来的？”
她说话都不利索了。
明日月刚刚真的没觉得贺平生在吹牛，她觉得以贺平生的天赋能够改造出一个玄阶或者地阶的神通已经不错了。
好嘛……
给我一个天阶，还是极品？
“先看再说！”贺平生摆摆手。
明日月的脸上露出郑重的表情，她匆匆忙忙的看了一遍，然后震惊的道：“若是修炼这神通，小妹的确有把握斩杀那些魔王！”
“多谢哥哥了！”
“哥哥想要什么，尽管说！”
贺平生道：“嗯……其实，我想看看你的那天阶魔功！”
“可以吗？”
明日月笑了笑，她伸手往储物戒指里面一摸，拿出了一样物品。
本来贺平生以为她会拿出功法玉简。
结果却发现，这妮子居然将那青铜面具拿了出来，戴在了脸上。
贺平生一时半会居然不知道该说什么了。
明日月戴上了面具之后，道：“哥哥跟我说这种话，小妹心里很难过！”
“你想看，我给你看就是了，还要这么弯弯绕绕吗？”
“什么叫可以吗？当然可以了！”
“喏……”戴上了面具之后，明日月又从自己储物戒指中拿出了一枚紫金色的方块，一挥手送到了贺平生的身边：“就是这东西！”
紫金色的方块落在贺平生的手中。
这东西猛地看上去，就像是一枚什么东西的骨头。
但是仔细看才发现，并非魔骨，而是一种特殊材料做成的仙器。
神念伸入其中，立刻就有海量的讯息传出来。
明日月道：“当初我被红莲祖师罚下思过崖，就在那个洞中发现了一块石头，此物便是那石头裂开之后显露出来的！”
“就是不知道，这是我的机缘，还是我的孽缘啊！”
说完，她轻轻地叹了一口气。
贺平生道：“天地之间，没有绝对的对和错，魔也好，玄门也罢。都是被天道所认可的修行方式……”
“你愿意修魔的话，我支持你！”
“若是有朝一日你修魔厌倦了，再回来修道也是可以的！”
明日月眼中闪烁着一丝热切来：“哥哥你真好！”
贺平生道：“那是啊，否则我当初也不会送你那手眼通天的神通了……好了，我先看看你这功法有什么特异之处！”
“说实话，你这功法也不会去修行的，我只是参考一下！”
“我想……创造出一门更为强大的功法来！”
贺平生并没有说谎，他想要创造出一门可以轻易在五行和玄魔之间切换转换的功法。
至于能不能？
那就不好说了。
先看看吧！
“嗯嗯嗯……”明日月一副乖乖女的样子，她点着头，道：“哥哥先参悟吧，我帮你护法！”
贺平生点点头。
说实话，他是相信明日月的，但也不会彻底放松警惕。
所以在研读功法的时候，他仍旧留了一成左右的神念沟通自己的仙器，准备随时应对不可预料的情况。
倒也不是针对明日月，只是一种习惯而已。
这魔道功法名为【吞天魔功】，品级达到了天阶极品。
没错，就是天阶极品。
这种魔功就算是放进聚宝盆中也不可能被强化了，无非是复制一份而已。
看到这里，贺平生也算是了然了：如果不是天阶极品，怎么可能拥有如此逆天的可以吞噬消化玄门仙元气的能力？
大约用了数日的时间，贺平生就把这吞天魔功的全部内容给记了下来！
然后他就把原本给了明日月，道：“好了！”
明日月问：“哥哥接下来有什么打算？”
“留在魔族，还是回去？”