第1793章 第三千零一大道
“把你的东西收起来吧！”
炼霓虹双手抱在胸前，凸显的身材格外妙美：“老娘现在的修为虽然跟你一样只有神将境，但是我的神通也好，法则也好都是可以使用的！”
“我想杀你，眨眨眼即可！”
“所以……你这些东西没用！”
“而且，香火念力这东西有毒，大部分有天赋的人都不会去碰，我也是如此！”
“你虽然是个从小世界中飞升的，神念强大，在祈福方面有特殊的天赋，但对于我来说并没有什么用！”
贺平生想了想也是。
比如在修真界中，一个大元婴如果修为降到了炼气期，但他想要斩杀秒杀一个炼气期弟子，还是很轻松的。
甚至都不用出手，一个神念就可以做到。
他深吸一口气收起了傀儡和磨世盘，然后才问：“既然你可以轻松秒杀神将境，为何不自己离开，还要让我带你？”
“杀了你一个没问题！”炼霓虹从容地走到贺平生面前：“可是我怕人多，而且我现在还要恢复伤势和本源，离不开你！”
“先休息一下吧，想想怎么寻找神符墨！”
炼霓虹走到山洞中一块巨石旁边，然后盘膝坐下。
贺平生则是将神念伸入到了那玉简中。
神童蒙韵！
好吧，还真是给神童准备的东西呢！
内容在贺平生的脑海中依次闪过，他发现这《神童蒙韵》还挺有意思的，里面通过诗歌的形式记录传达了一些神界的基本常识，简单易懂，而且好记，这些东西寻常的神童是不可能获得的。
非大家族弟子拿不到。
而且，就这么一个神童蒙韵，里面记录的内容就比当初贺平生看到的南家老祖的【南十四见闻录】要详实数十倍。
神界的修行体系，境界划分！
各个境界的特征！
还有炼丹、炼器、阵法、符箓之道的基础知识和基础常识。
等等！
贺平生来到神界之后的第一块短板基本上算是补齐了。
他转头就将这玉简收起来，然后拿出了一个玉盒，送到了炼霓虹的面前。
“什么东西？”炼霓虹好奇地看了贺平生一眼。
贺平生道：“是一种二品的神药，某种仙果，具体是什么仙果我还不知道！”
这是在历天语的戒指中获得的。
之前他一直以为只有神血才可以制作符墨。
其实不是！
各种灵果的汁液也是可以的。
当然了，历天语戒指中还有一部名叫【神草经】的典籍，被贺平生强化之后更为详实丰厚了，如果贺平生看了那东西的话，他八成是认识这二品神果的。
但他还没有时间去看那东西。
“咔哒……”女子白皙的手接过玉盒打开，里面露出了一枚红色的果实。
神果差不多鸡蛋大小，外皮是红色的。
炼霓虹道：“是二品的神果【地藏果】，也是二品【平神丹】的主材之一！”
“太好了，这下符墨有了！”
“你小子有这东西不早点拿出来？”
贺平生道：“这不常识匮乏吗？”
“刚刚看了你给我的那本《神童蒙韵》，我才知道的！”
“哦！”炼霓虹点点头：“好了……你跟我来！”
她又拿起飞剑，在琉璃心上面切下来一片木质，开始炼化。
第一步，把琉璃木片炼成神符纸。
第二步，将这地藏果的汁液炼成二品的神符墨。
第三步，绘制仙符。
这次就比较顺利了。
半个时辰之后，仙符之上光芒一闪，一枚深红色的玉符便落在了炼霓虹的手中。
她眉头微微一皱，道：“是个中品！”
“你激发之后就可以做出伪装，到时候神御境中期的修士是无法看穿的！”
“不过，如果碰到有神御境后期的修士，那就不好说了！”
“不仔细看没问题，但如果仔细看，你就会露馅！”
说话间，炼霓虹再次切了一片琉璃心，开始炼制。
贺平生问：“为何还要炼制？”
炼霓虹白了他一眼：“就你要用，我不用的吗？”
又半个时辰之后，炼霓虹炼出了第二枚神符。
这次好多了，品质达到了上品！
贺平生一脸艳羡：“前辈，这上品的神符，是不是可以防止神御境后期的窥视？”
“嗯！”炼霓虹点点头，道：“你别想，这一枚我用！”
贺平生道：“给我用吧，我暴露的风险越小，您老人家就越是安全！”
“要不，你继续炼制也行，再炼制出一枚上品的来！”
炼霓虹考虑了一下：“也不是不行！”
接下来继续炼制！
不过需要休息。
炼霓虹盘膝坐下！
贺平生趁机问：“那个……炼前辈啊……”
“什么炼前辈？”炼霓虹白了他一眼：“难听死了……就喊我前辈即可！”
“要不喊我姐姐也行！”
贺平生拱拱手：“前辈……我想问一下，关于这个香火之力的事情！”
他查看了那【神童蒙韵】，上面并没有相关介绍。
听到贺平生这么说，炼霓虹笑了笑，她笑得一脸灿烂，道：“怎么？你不会是……也吸收了香火念力了吧？”
“没事……你才三层，吸的不多，对你的大道影响不大！”
贺平生摇摇头：“并没有，还请前辈赐教！”
炼霓虹脸色忽然就严肃了起来，她深吸一口气，道：“神界之中，从远古流传下来的法子，就是这三千大道法！”
“任何一个大道法修到极致，都可以成为这一道的主神！”
“比如阴阳、五行等等！”
“所谓的主神，也就是神帝了……准确地来说，是封号神帝！”
“可这三千神帝的位置早就定了，已经被人占了！”
“对于后期者来说，想要修成神帝极为艰难，不但道路艰险，还会遇到既有神帝的打压！”
“于是，也不知道什么时候，就有一名惊才绝艳的女子，自创了一种香火成帝法，硬生生地在这三千大道之外开辟出了第三千零一个大道！”
“这就是香火神帝！”
“可香火神帝总归是三千大道之外的神帝，并不被主宰之神认可，所以她成道之后没多久便陨落了！”
“而且因为她的陨落，这香火信仰之道也随之崩溃！”
“可这香火修行的法门却留了下来。”