第1272章 再斩魔王
“开……”
下一刻，明日月一挥手，就有一个结界打开，将刚刚被贺平生击杀的天澜的尸身和气息，全部给封在了结界之中。
一切做好，明日月已经虚弱到了极致。
她并没有立刻拿出那魔元紫青水吞噬，而是摸出了两枚丹药吞了下去。
“师妹！”贺平生问；“为何不速速恢复，那些魔王说不定马上就会过来？”
明日月冷然一笑，道：“没那么快！”
“虽然消息已经传过去了，但八个魔王并不会这么快统一意见！”
“他们也并不是居住在一起，等他们八人联袂前来，至少还有数日的时间！”
“不急，我先吞了这厮再说！”
下一刻，明日月便走入了自己结出的结界来，然后一挥手，拿到了两枚猩红色的储物戒指来。
拿到了戒指之后，明日月便运转吞天魔功，开始鲸吞周围那些天澜魔王留下来的能量，魔元气还有道法规则等等。
吞了两口之后，她又看向了贺平生，问道：“哥哥，来……一起吞噬？”
贺平生笑了笑，然后摇头道：“不了，你自己来吧！”
明日月也不再邀请，自己吞了起来。
而她身上的气息，也在不停的上涨。
贺平生并没有走，他就在周围的虚空中守着，算是变相的帮助明日月护法。
至于其他八大魔王什么时候到来？
不知道，但是贺平生觉得，至少也要一两天吧。
虽然太乙金仙修为的魔王，可能一瞬间就从北冕魔域深处来到这里，但是刚刚明日月也说了，他们并不在一个地方。
这样他们如果还想一起来的话，免不了是一个人先去另个一地方通知第二个人，如此你通知我，我通知你，再有些闭关的，不在家的种种情况综合之下，没有一两天的时间，恐怕来不了吧？
然而，贺平生错了！
明日月也错了。
大约仅仅只是过了四个时辰之后，八名天魔魔王便来到了此处的虚空中。
此时此刻，明日月正在吞噬天澜的气息。
看到众人前来，她便嗖的一下出了结界，同样落在虚空对峙起来。
“天澜……”
“师兄……天澜师兄……”
看到天澜陨落之后留下来的气息、道法碎片还有无尽的仙元气、赤丹，其余的八大魔王无不有兔死狐悲之感。
有人甚至瞬间暴怒。
“明日月……你……你……你当初发过天道誓言的，就不怕天道降落惩罚吗？”
说话的是一名女性魔王，这女人看上去极为激动，她的浑身都在颤抖。
其余的魔王虽然也都在声讨，但是很显然没有这女人那么激动。
明日月冷然一笑，道：“是天澜先动的手，我不得已才将他斩杀1”
“至于你说我吸取他的功力吗？这个就更没关系了，当初我发誓的时候只说不吸取任何活着的魔族，却并没有说不吸取死了的魔族！“
“诸位前来，若是要理论，小妹便把事情一五一十的说出来，谁有理谁无理一目了然！”
“若是来找我报仇的，我也奉陪到底！”
轰隆隆……
不等对方动手，明日月的身躯变化为万丈大小，她的背后，一条条手臂伸展而出，千手如轮。
每一只手掌中，都有一只眼睛睁开！
磅礴荒凉的气息，从她身上飞掠而下。
“这……”
看到明日月千手千眼通的神通之后，无不震惊。
明日月刚刚吸取天澜四个时辰，虽然没有突破，可是她体内的魔元气却早就填充完满了。
“本宫再问一遍，今日尔等前来，是敌是友？”
“若是朋友，本宫也可以和你们一起打开天帝遗迹！”
“若是来为天澜报仇的，就算你们八个人一起上，本宫也能先杀你们！”
明日月的声音充满了无边的自信！
对面的几个魔王顿时有些犹豫。
毕竟，天澜是怎么死的，到现在都没有搞清楚，更何况在他们眼中明日月的修为又比之前提升了两层，从太乙金仙三层来到了五层。
而且还有新的神通加持。
不过，那刚刚呵斥明日月的女子却似乎没有迟疑，直接化出本体，道：“我们八人合力，就不信还斩不了你这女人？”
“回头就算缺少一名魔王，也未必打不开那天帝遗迹？”
说完，女子回头看了看其余的七个魔王。
砰……
轰隆隆……
轰隆隆……
其余的七个魔王似乎也被女子说动了，一个个撑开了庞大的身躯，一起往明日月压了过来。
明日月丝毫不惧！
千手张开，汇聚了一道黑色的天魔神光，在八大魔王发动攻击之前，抢先出手。
先下手为强。
黑色的神光拥有无与伦比的攻击力，又岂是同阶魔王能够抵御的？
这一次明日月吸取了上次和天澜魔王对峙时候的经验教训，一道黑色的神光直接冲上了那女子庞大的头颅。
女魔王匆忙之间祭出的七八层防御宛若纸糊的一样，瞬间被全部撕裂，然后那神光又洞穿了她的脑袋。
噗……
血雨横飞！
女魔王瞬间陨落！
当然了，在女魔王陨落的一瞬间，明日月的身子也微微晃动一下，后退了三步。
那些准备出手的七大魔王，瞬间又迟疑了起来。
刚刚明日月的那一击，的确是给了他们太多的震撼。
秒杀！
无法躲避！
这神通实在是太恐怖了。
咕嘟嘟……
趁着这个机会，明日月取出贺平生给她酿制的【魔元紫青水】，一口气吃了一半。
她体内的魔元气瞬间回来，然而并没有回满。
明日月没办法，又吞了一口，将所有九十六滴灵液全部吞噬干净，这才勉强把她的丹田填充九成多。
就这都没满。
不过这也足够了。
轰隆隆……
明日月身后，一千条手臂再次张开。
“还有谁要找死？”她身上气势如虹。
对面七大魔王更慌了。
且不说明日月一招秒杀同阶，就说刚刚她吞噬灵液瞬间回满丹田，天知道这女人到底有多少这种灵液？
若是真往死里斗，这还不得一个个全被她给杀了？
这还打个毛线啊。
“诸位！”明日月道：“我不想杀你们，是因为回头天帝遗迹开启的时候，没了你们不行！”
“并不代表，我没有实力斩杀你们！”
“这一点，你们要明白！”
“说说吧，现在，是继续打，还是和？”
今日5更，请大家帮我在巅峰榜的投票里投个票，谢谢！