第1578章 第一重天
贺平生看到了毕生难忘的景象：天如玉盘，中有一孔！
轰隆隆……
黑色和灰色的混沌之气化为一束粗大的光芒，从那小孔之中垂直落下。
因为速度太快，力量太过庞大，又将周围的虚空都震动起来。
隔了很远，贺平生都能感受到一股空间震动之力。
黑色的巨大光束从那小孔中喷薄而出，然后在垂落的过程中逐渐改变了颜色。
从黑色变成了青白色，又变成了五彩之色，最终化为九彩之色从虚空散落，往远处的几乎已经看不到任何光亮的两大仙域垂落过去。
这是混沌之气化为五行之气的直观效果。
贺平生并没有第一时间跳入这庞大的天眼之中，而是抬起头，用神念在周围百万里范围内不停地扫视。
他发现了一个奇特的现象！
这庞大的混沌之气从混沌天眼之中冲出后，并不是简单地直直往下，同时也会往四周倒卷。
所以整个第一重天之下，几乎所有的位置，都充斥着这种混沌风暴。
可唯有一个地方例外。
那就是混沌天眼底部和第一重天底部交接之处的那一圈儿，形成了一个环形的涡流真空。
这一个如同管子一样的涡流真空中，并没有任何混沌气息。
而且，这涡流真空的位置，还有七八个道元境界的道君存在。
此时此刻，这些道君们也正看向贺平生。
每个人，都是震惊的模样！
贺平生身体一动，直接一个混沌疾动神通施展而出，便落在了那涡流之中了！
从外面看，这涡流很小，可是进入涡流之后贺平生才发现，这里大的出奇。
足有万里宽阔，绕着整个天眼一周，贴在第一重天的底部！
那七八个道君此刻也都一个个飞掠起来，几个呼吸之后就落在了贺平生的左右。
“咦……还真是个大罗金仙啊！”
“奇怪了！”
“大罗金仙，怎么可能上到此等高度啊？”
“是啊！”
“即便是道元境界的道君，能够上到此处的，也只有不足一成而已！”
几个人看着贺平生，满是惊讶和疑惑。
有人甚至直接问道：“你不是故意隐藏了自己的修为吧？”
“几位前辈好！”贺平生拱拱手：“晚辈真的是大罗金仙一层！”
“哦？”一名身穿桃红色衣袍的女子道：“本宫懂了，你如果真的只有大罗金仙一层的话，那你一定是有能够破开混沌罡风的神通，是不是？”
“否则的话，你怎么可能上得来这里？”
听了那女子的话，其他人也都点头。
这些道君们看着贺平生，一个个眼光热切起来：“小友，这是何等神通，能否和我们交易一番？”
“就是啊，这神通除了能抵抗混沌之气，其他也并无用途啊，交换一下也无妨！”
“你放心，我们是前辈，必然不会占你的便宜！”
大家你一言我一语，就像贺平生真的有神通似的。
贺平生却笑了笑，不卑不亢地道：“抱歉啊诸位前辈……我并没有什么破开混沌的神通！”
“所以，我也无法和你们交易！”
面前的道君们瞬间不同意了。
那桃色衣袍的女子道：“小子，在道君面前说谎，你这是找死呢？”
“信不信本宫一巴掌拍死你，然后搜你的魂？”
女人眸子之中，带着一丝凌厉。
贺平生冷笑一声，问道：“敢问前辈姓名？”
女子道：“你还不配知道本宫的姓名！”
旁边有人道：“这是天狐一族的老祖【九花老祖】，整个天墟之中，她的战斗力排在第十八位！”
“哼！”九花老祖冷哼一声，高傲的抬起头，鼻孔对着贺平生，道：“本宫从来不以境界压人，你放心，只要你把那神通拿出来，本宫一定给你一个让你满意的价格！”
贺平生冷笑一声，没有理会，直接身子一躲钻进了旁边的混沌天眼之中。
轰……
天眼之中，磅礴的混沌气流从天而降！
这种强度，比贺平生之前遭遇的任何混沌罡风都要强烈。
所以在他钻入那混沌气流之后，一瞬间的功夫，就被混沌之气压着冲到了百里之下。
那九花老祖看贺平生如此无礼，居然对她不假辞色，当即大怒，可一转眼看到贺平生被头顶的罡风压着冲走，她脸色顿时舒缓了一下，说了一句：“无知者无畏啊！”
但是，刚刚过了不到十个呼吸，贺平生的身体就又从那罡风之中逆流而上，冲到了众人的眼前。
“卧槽……”有人忍不住破口而出道：“这是大罗金仙？”
贺平生在这个位置只是稍微地停了几个呼吸，然后便攒足了力量，嗖的一下继续往上而去了。
“卧槽，卧槽，卧槽……”
一个道君忍不住爆了粗口。
实在是太让人震撼了。
“这……”
“等会，刚刚你们注意到没有，他好像没有利用任何神通，就是靠着自身的道法和神念，逆流而上的！”
“好像是这样！”
“天哪，这也太逆天了！”
“怎么会这样？”
“这可是个大罗金仙，还是一层？”
“大罗金仙爬上了九重天第一重的话，那……咱们天墟难道要变天了？”
众人震惊得无以复加。
只有那九花老祖，此刻脸色难看到了极点。
“九花道友不用担心！”旁边有人似乎看穿了九花的心思，道：“你刚刚并没有对他出手，不过是发生了些许的口角而已，就算他日后能够更上一层也不至于记恨你！”
“咱们道元境界的道君，乃是道元无敌，怕他作甚！”
“他到了道元也杀不死你！”
“便是他日后真的成了混元，可混元又不能插手仙界事务，不得对众生出手，又能如何？”
这么一说，九花顿时感觉轻松起来。
此时此刻，那混沌天眼之中飞行的贺平生，也感觉身上轻松了一下。
他顺利地通过了混沌天眼，然后就落在了这第一重天之上。
第一重天上面自然也是有混沌罡风的！
不过奇怪的是，这里的混沌罡风也只是比下面的强了一点点而已！
却还没有之前在天眼中的罡风强烈。
想一想也明白，天眼之中的罡风是受到了空间的挤压所以增强了。