第1061章 敌袭，打脸啊
听到叫织娘这么说，贺平生也就不说话了。
毕竟一切都是他的猜测，他也不知道这种攻击方式是不是这种双头魁鹰的习性。
没有知彼的情况下，观点是很容易翻车的。
贺平生索性盘膝坐在甲板上，将神念放出去，尽可能的搜罗四周潜在的敌人踪影。
就在这个时候，又有一只巨型的大鸟从黑暗之中冲出，往大船袭击过来。
巨大的船体，不停的晃动着。
一道又一道攻击阵法光膜闪烁而出，又缓缓熄灭。
终于，所有的人员都轮换结束了。
虚空中的叫织娘看着下面大喊一声：“第一组……又轮到你们了！”
“你们恢复的怎么样了？”
贺平生自然是没问题的，他已经站起来了。
但是其他人却一个个脸色苍白。
有人道：“不行啊……时间太短，只恢复了不足五成的仙元！”
“长老大人，让我们再恢复一下就好了！”
“是啊长老！”
三十个人之中，至少有一半没有恢复过来。
“不行！”叫织娘道：“对面已经攻击过来了！”
“该死……这次怎么是两只？”
轰……
轰轰……
说话间，两道狂暴的能量波动砸在了这舰船的防御光膜之上。
那金色的防御光膜眼看着就要被攻破。
叫织娘急的如热锅上的蚂蚁：“第一组所有人全部守护阵心，有多少算多少，给我启动阵法！”
没办法！
大家只要听从命令，一个个的回到了那阵心所在的位置，将自己体内的仙元供入大阵中。
嗡嗡嗡……
那熄灭的赤红色的攻击阵法光膜，再次被点燃了起来。
可这一次的点燃，却无法达到之前的亮度了。
只有大约六成左右的能量飞入那舰炮之中，化为一发炮弹轰出。
这一击之力虽然命中了一只双头魁鹰，却并没有杀死，只是将它轰的坠落在地而已。
“桀桀桀……”
“啾啾啾啾……”
就在这个时候，周围的夜空中，前后左右忽然同时传来了无数双头魁鹰的嘶鸣声。
下一刻，十几只庞大的双头魁鹰几乎在同时，分别从前后左右往舰船包围了过来。
“不好！”叫织娘大叫：“果然有问题……这些畜生是有人操控的！”
“第二组，给我上！”
然而，第二组的人还没有进入大阵阵心，对方就发动了攻击。
轰……
轰轰轰……
一道道光球轰来。
仙剑周围的防御型光膜迅速的暗淡下去。
只用了三个呼吸不到，那庞大的防御型阵法就噗嗤一下，被外面的攻击破开了。
十六七只双头魁鹰直接往舰船而来。
就在这个时候，其中四个魁鹰的后背羽毛之下，忽然钻出四个身穿黑衣的人族。
“斩……”
那些人族口中呼喊着，然后几乎同时出剑。
四道剑光化为月牙攻击，自上而下掠过，宛若撕裂黑暗的裂缝，从远及近，越来越长！
最后四道剑光合而为一，猛地斩在了贺平生所在舰船的中间。
庞大的力量化为风暴，直接从舰船中间切割过去！
咔嚓一声，那神船便被斩成了两截。
贺平生来不及看那攻击修士的修为，第一时间施展了【绝影仙法】的神通，自身速度暴增五倍，从舰船上面跳了下去。
嗖嗖嗖……
数以百计的流光，各自从舰船上面逃走。
也有十几个仙人和舰船同时被外面的攻击所锁定没能逃走，瞬间就被斩杀。
好在大部分都逃走了。
叫织娘飞入虚空，冲着四散而逃的弟子大喊一声：“凡我红莲仙谷的弟子，各自逃命去吧……能否冲出重围，就看你们各自的机缘了！”
“若是有人侥幸逃脱，别忘了告诉宗门一声，这些昆吾山的杂碎，一定要报仇雪恨啊！”
现在她已经明白了，这是有预谋的攻击！
用屁股想都知道，是昆吾山！
至于昆吾山为何知道红莲仙谷的弟子要前往乾坤仙城固道，那就更容易理解了：有卧底通风报信。
贺平生一口气和那大船拉开了数百丈的距离之后，才将神念重新轰出，去扫视那些敌人。
敌人一共四个人，全部身穿黑衣，头上也带着可以防止神念扫视的面罩。
虽然面罩遮住了脸面看不清这些人的长相，但是他们攻击的时候，修为却是无法隐匿的。
贺平生看到了，四个人，全都是地仙期。
而且还都是地仙期后期。
两个八层，两个九层。
若是只有一个，贺平生还可以凭借着手中的【捆仙索】来试试。
四个人，加上周围的十几头地仙期修为的妖兽，贺平生没有半点的犹豫，直接选择了一个方向化为流光而走。
嗖……
嗖嗖嗖……
虽然是随便写选择的一个方向，贺平生周围仍旧有几道流光跟着一起冲出。
他也顾不上别人，自己逃命要紧！
可让贺平生吐血的是，那四名昆吾石的地仙期修士却不去追击叫织娘，反而朝他这边追了过来。
嗖……
一道黑色的光闪过，更有那庞大的双头魁鹰从虚空越过超过他的位置，巨大的翅膀一扇，狂风夹杂着能量迎面扑来。
贺平生被打了个措手不及，只能放慢速度。
紧接着，就有几道剑光轰了过来。
吐血啊！
贺平生一阵手忙脚乱的躲过，心中却也明白了大概：娘的，肯定是某个狗东西把我是绝世天骄的消息泄露了出去，然后昆吾山的这次截杀，正是针对老子的！
唉……真是该死！
到底是谁呢？
想到这里，贺平生反而放弃了逃走的想法。
既然跑不掉，那还不如留下来迎敌。
其实贺平生并不怕，因为他手中还有四枚二品的攻击性符箓，七枚二品的防御型仙符。
再加上那【捆仙索】的仙器，至少能宰几个了。
然而，下一刻，让贺平生脸上火辣辣的一幕出现了。
只听其中一个黑衣人大声喊道：“陆晓慈……你不要做无谓的挣扎了！”
“你现在已经无路可逃了！”
“除非你能一口气杀了我们四个人！”
“否则，你必死无疑！”
阿这……
贺平生张大了嘴巴，一脸讶然！
好家伙！
原来不是冲着我来的，人家是冲着陆晓慈来的啊。
打脸啊！