第1406章 又见明月，救助
“走……”
那烂陀佛帝一挥袖子拉起贺平生，瞬间施展了神游太虚的神通。
半炷香的功夫不到，就把他带到了一处星团。
这星团的核心自然也有庞大的仙垣，名为【烂陀佛国】。
没错，在佛门这里，仙垣被称为佛国。
贺平生根本没有任何心情欣赏佛国，此时此刻，他的身体和灵魂正在经历万蚁噬心之痛。
很快，他就被带到了一处大殿中。
那烂陀佛帝一挥手，贺平生身上的疼痛自然停了下来。
就这疼痛的半炷香功夫，贺平生感觉自己的半条命都没了。
“阿弥陀佛……”烂陀佛帝道：“众生皆苦，痛苦是人生的根本，没有痛苦，你修道都不完整！”
贺平生道：“前辈说的容易，为何这痛苦不加在自己的身上？”
“呵呵呵……”烂陀佛帝道：“当年老衲所受的痛苦，何止你的千百万倍？”
“老衲这是为你好！”
“剧痛之下，更能激发你的潜力和精神！”
“当然了，若是想要解除痛苦，也并非不可！”
贺平生道：“如何才能解除痛苦？”
烂陀道：“其一……你拜在贫僧门下，成为吾门下真传弟子，剃度出家，皈依佛门！”
“其二，等我抓住了那玉瓶女帝，也是可以的！”
“这万柳缚鬼木是你的，你先留着吧！”烂陀又把那树桩还给了贺平生。
倒不是他不想要，而是佛门弟子强抢他人宝物，不但会沾染天道因果，还会沾染佛尘。
他的想法很简单，等什么时候贺平生屈服了，成为了他的弟子，自然会把这树桩双手奉上。
“啊……”下一刻，贺平生就再次痛苦地大叫了起来。
“阿弥陀佛……”烂陀佛帝唱了一句佛号：“明月，你且过来！”
稍顷，这大殿的门就被打开了，一个身上穿着红色袈裟的年轻和尚走了进来，这和尚不但年轻，而且貌美到了极致，乃贺平生生平见过的最俊美男子。
明月！
没错，就是当年在下界的时候，和贺平生有些过节的明月。
“见过师尊！”明月一边朝烂陀行礼，一边将关注放在了这个正在哇哇大叫的家伙身上，仔细一看此人是贺平生，他吃惊不小。
“怎么？”烂陀佛帝道：“你认识此人？”
“阿弥陀佛！”明月赶紧道：“弟子初看此人，竟有三分像我一个故人！”
“哦？”烂陀问：“是谁？”
明月此刻的脸色已经恢复了平静，道：“只是在下界时候认识的一个生灵而已，不值一提，提了师尊也并不认识！”
“芸芸众生，无尽时间，说不定此刻那人早就腐朽在了时光里了！”
“阿弥陀佛！”烂陀点点头，道：“人生无常，是这般没错……此人名贺平生，和我佛门有缘，可惜如今身上带着魔障，还未能进入我佛门之中！”
“所以为师便给他下了大噬心印，以消磨其魔性！”
明月双手合十，恭恭敬敬地对着烂陀佛帝行礼，道：“师尊用心良苦！”
“阿弥陀佛！”那烂陀佛帝也跟着阿弥陀佛了一声，道：“接下来，明月你将他带走好生看守！”
“什么时候魔障消除，他自会皈依我佛门，届时再将他送入为师禅殿来吧！”
“去吧！”
“是！”明月再次恭恭敬敬地行礼，然后看着贺平生一脸慈悲的宣了个佛号，而后伸手抓住了他的衣襟，轻飘飘的带着他离开。
此时此刻，贺平生全身的法力、仙元、神念和大道法，都被这区区一个佛印所控制，自然无法反抗。
他甚至没有过多的时间思索明月和自己的关系。
贺平生只觉得外面的天光很亮，然后又被丢进了一个黑洞洞的大殿中！
大殿中，一层层阵法升起。
他被明月丢在了禅房的一角。
而那明月和尚却一句话不说，盘膝端坐在自己的禅房中，旁若无人地诵经读书，参悟佛法起来。
时间一点点地流过！
贺平生度日如年！
这种噬心之痛，痛入骨髓！
而且这种疼痛越来越严重！
十年之后，贺平生感觉自己整个人都要裂开了。
三十六年后，他觉得自己的神念都要崩溃，意识也到了要湮灭的边缘。
“阿弥陀佛！”就在贺平生极度痛苦的时候，那明月和尚却突然转过身，看着贺平生，用力地诵起了金经。
他体内的佛法之力化为金色的字符，一个个若雪花般飘过来，狠狠地砸在贺平生的身上。
每一个金色的字符落下，贺平生身上的痛苦就会少一分。
如此过了半炷香的功夫，贺平生身上的疼痛减少了一半，他的神念和神识逐渐清醒。
“是你……”少了一半的痛苦之后，贺平生也可以说话了：“明月……居然是你？”
“阿弥陀佛……”明月道：“烂陀佛帝刚刚离开佛国，我为你诵【渡厄清灵经】，可以暂时减轻你身上的痛苦！”
“你若是跟我交谈，那也由你！”
明月说话的期间，金经没有落下来，贺平生的痛苦立刻又席卷而来。
“不不不……不要停！”贺平生吐了。
明月再次闭目，开始诵经！
贺平生身上的痛苦也就减少了。
可总这样也不是办法？
他不知道明月这家伙为什么会救他，但无论如何，现在都要想办法把自己身上的这个大噬心印给弄掉。
怎么办？
还好，我有阵法！
“明月道友……”贺平生试探性地问了一句：“多谢今日相助！”
“但我要去除体内佛印，该如何做？”
明月一边诵经，一边道：“你有办法就去试，若是无他法，那贫僧也爱莫能助！”
“但贫僧有句话你须知晓！”
“一旦你体内的大噬心印松动，烂陀佛帝便会瞬间感知！”
贺平生心中一抖。
他终于知道为什么当初玉瓶女帝以九毒同心阵去除体内大天光印的时候，这佛帝瞬间感知。
原来这狗东西和佛印之间有感应啊！
怎么办？
“砰……”贺平生一挥手，掏出了鸿蒙紫金棍，瞬间打开法宝空间，把弟子辛宝宝给召唤了出来。
“师傅？”
“这是……”
看着贺平生躺在地上，而另一边一名大和尚正在不停的挥洒出金经往贺平生身上落的情形，辛宝宝第一时间拔出了刀。
“给我住手！”贺平生大吼一声，“速速撑开七月宝鉴来！”