第1317章 斩太乙金仙
西陵天涯左手微微上抬。
他的左手中，握着一把剑！
正常的仙人，都是将飞剑化为手指大小，用的时候才会撑开对敌。
可西陵天涯不一样，他的剑，就像是凡间江湖的那种佩剑。
三尺长，剑锋藏于剑鞘之内。
西陵天涯抬起剑，将这银色的宝剑对着王敦的方向。
王敦周围几个人吓得赶紧火速离开。
然后，西陵天涯右手放在了剑柄之上，猛地将神剑拔出一寸。
没错！
只是拔出一寸而已。
一道刺目的剑光，便从这拔出了一寸的剑身上闪烁而出，俄而化为一条银色的剑气长龙，往王敦的身上撕了过去。
一时间，剑光刺目，烟尘四起！
那如银龙一样的剑气将地板都犁开了数丈，一条黑色的深深沟壑，不停地往前方绵延而来。
那刺目的光芒包裹着烟尘，烟尘又包裹着王敦，往后面的虚空推了过去。
众人甚至看不清王敦的身影。
“铮……”刚刚被拔出一寸的神剑，又被他轻松地合了回去。
在西陵天涯的预想中，刚刚那一击虽然没有出全力，可毕竟是以高打低，一个区区金仙期十层的家伙，断无生还的道理。
然后，一个呼吸之后！
烟尘和剑光逐渐消散。
震惊的一幕出现了。
这广场上面，被撕裂出一个长约三百丈的巨大裂缝。
裂缝的另一端，王敦好端端的站在那里，他甚至还弹了弹袖子上面的泥土，骂骂咧咧的道：“这西陵家，真特娘的不要脸啊……太乙金仙欺负我金仙？”
“该死的，老子新买的道袍，给我弄脏了啊！”
不说还好，这么一说，西陵天涯的脸色顿时变得铁青。
这狗东西什么意思？是在嘲笑我刚刚一击，居然连他的道袍都没有撕破吗？
关键是，人家还没有祭出任何防御类的仙器啊。
“卧槽……这个家伙有点东西！”
“刚刚这一下，如果是我的话，我可能都已经死了！”
“贺前辈厉害啊，居然能越级承受太乙金仙一击之力！”
“啧啧啧……此人，绝不简单！”
铮……
就在这个时候，西陵天涯又忽然就把剑整个人从剑鞘中拔了出来。
然后对着虚空轻轻一挥，又一道剑光往三百丈外面的王敦头顶落了下去。
“卧槽……”王敦一个狗爬式原地起飞躲过了这一剑的剑意，然后道：“西陵家的人，真是脸都不要了……算了，算了……老子这卦不卜了！”
说完，他嗖的一下化为一道光，往城外飞了过去。
“想走？”西陵天涯焉能眼睁睁的放王敦离开，如果那样的话，他们西陵家的脸都不要了。
于是，西陵天涯也化为一道光，跟着追了出去。
“天辰等我，半炷香的功夫，本座就回来了！”
……
另一边！
西陵业带着另外四个太乙金仙期的仙人，来到了五行仙宗的上空。
“喏……”西陵业努努嘴，道：“就是这里！”
“呵呵呵……我已经看到骆冰瑶那个小贱人了！”
“老九，我知道你有一门可以看穿别人气运的神通，等会看到那小子的时候，别忘了先看一眼！”
“看看他到底是几品的血脉！”
“嗯！”老九点点头，他是一个看上去中年模样的男子。
“走……跟老夫下去吧！”
五个人，瞬间落在了骆冰瑶的道场之外。
骆冰瑶自然早就感受到了这五个太乙金仙的到来，所以她一早出了大殿。
等五人落下的时候，她便直接化为流光离开了。
打不过，还不跑吗？
“走……追上去！”
五人也化为流光追击过去，掠过虚空飞行了几个呼吸，便跟着骆冰瑶落在了另一座山峰上。
这座山峰上也有一栋大殿。
大殿之中，一名身穿墨绿色道袍的男子慢悠悠的走了出来。
众人扫了一眼，发现这男子居然是金仙期六层的修为。
“是他？”西陵业几乎可以确定了。
贺平生双手背负在身后，看似轻松惬意，但是实际上，神念却早就沟通了符箓和仙器。
他淡淡的看着面前的五个太乙金仙，问道：“干什么的？”
“哼……”有人道：“看到前辈，也不知道行礼？”
贺平生冷笑：“你是谁家的前辈……跟我有关系？”
“你你你……”那人被贺平生呛的满脸通红。
西陵业却笑呵呵的拱拱手，道：“阁下，就是骆冰瑶的师尊吗？”
贺平生道：“没错，就是我！”
“好说……”西陵业道：“在下西陵家大长老，西陵业！”
贺平生其实心中早就猜出了七八分，此刻听到西陵业自报家门，冷冷的道：“前番坑骗我徒弟，要吸取他身上气运之力的，就是你们西陵家吧？”
西陵业没有搭话！
因为这句话，不好回答。
他朝着老九使了个眼色。
那九长老便直接开启天目神通，看出了贺平生的气运。
看出来之后，九长老笑了笑道：“我们也想把你抓回去吸取气运呢，可惜你太垃圾，只有区区六品的血脉！”
“你……还不配！”
“骆冰瑶拜在你这种人的门下，真是白瞎了这么好的弟子！”
这么一说，其余几个人自然也知道贺平生是六品根脚了。
大家都松了一口气：还以为是什么绝世天才呢，也不过如此而已。
贺平生一脸严肃地朝骆冰瑶使了使眼色：“我要杀人了……冰瑶，你速速过来……别崩你身上血！”
骆冰瑶迅速靠近贺平生，被贺平生收入到了鸿蒙紫金棍的法宝空间之中。
然后，贺平生没有任何犹豫，对着那西陵业一拳就轰了出去。
既然确定了敌人的身份，那就没什么好说的！
紫色的拳头不大！
但是这一拳，却是那神通开天一拳。
磅礴的令人心悸的力量轰击过来，西陵业却并没有做好十足的防御，他只能被动的以攻为守，通过对拼来削弱贺平生的力量。
所以，西陵业也是抬手一拳，往贺平生打了过来。
两个拳头猛地接触在一起。
一道刺目的光在拳头相接的地方闪烁而出。
贺平生的拳头稍微顿了一下，然后就继续往前，一路将西陵业的拳头，手腕、小臂、胳膊依次轰成了血渣。
“该死……”西陵业大骂一句，他的身体火速后退。
结果，贺平生的身形却陡然一闪，瞬间欺身到了那刚刚用神通扫视他的九长老身边。
一柄玄黄神剑，以迅雷不及掩耳之势，横着切过虚空。
九长老好大一颗头颅被直接削掉。
哗啦……
金色的神血喷入虚空。
浩瀚磅礴的剑气化为余波，将整个山峰上面的大殿冲毁九成。
贺平生却一挥手，将那九长老的两枚储物戒指收入囊中：虽然自己的道场没了，但这两枚戒指中的财物，应该是足够抵上了。