第1467章 异界相逢
贺平生几个瞬移出了天目帝城，然后嗖的一下飞入无尽虚空之中！
黑色的虚空中，她身上的道法一阵涌动，形象就从一名女子变成了一个肥头大耳的和尚！
第三相：渡玄！
贺平生一边施展神游太虚的神通横渡无尽虚空，一边拿出星图开始查询。
后土天！
为有仙域！
找到了。
这个仙域在后土天，不过却在后土天的西北侧，靠近紫薇天的东南侧。
距离上来说，大约相当于从九木仙域到幻月绝地的一倍半左右。
很遥远，但是对于如今的贺平生来说还好。
大约过了十天的时间贺平生便来到了这个【为有仙域】。
按照尹青玉的说法，他到了为有仙域之后，第一时间便进入了为有仙域上面的小乘天中。
到了小乘天之后，贺平生一挥手就把尹青玉从法宝空间中给放了出来。
“到了！”贺平生淡淡的道。
“你……”看着贺平生如今这肥头大耳的形象，那尹青玉有些不适应。
贺平生却笑了笑：“这是伪装！”
“嗯！”尹青玉深吸一口气，才震惊的道：“道友真是好手段啊，只有太乙金仙五层的修为，却可以施展出堪比大罗金仙的速度，失敬失敬！”
“好了！”贺平生看了看周围，道：“快带我去见我妻子吧！”
“别急！”尹青玉笑了笑，伸手捂住了小嘴，道：“你这副尊容去见我师妹，你就不怕她不认你？”
“还是把你原本的样貌给变化出来吧！”
贺平生身上法力再次涌动，终于是化出了本体的形象。
他的本体形象平平无奇，很普通。
和明月那种美艳到极致的形象没法比。
“还有！”尹青玉看着贺平生，右手伸到了他的面前：“找你这么长时间，我可是又费心思又费时间，你怎么补偿我，要给我点好处吧？”
贺平生顿时愕然：当面要好处的，他还是第一次见。
不过想一想，别人要好处也是应该的，毕竟是付出了。
他问：“尹仙子想要什么样的好处？”
“不知道！”尹青玉摇摇头，道：“法宝、仙符、丹药什么的，给我点就行了，我知道的你炼器很厉害，要不随随便便给我两把极品的仙器吧？”
贺平生直接拿出了一枚玉简放在了尹青玉的手中：“仙器丹药就算了，我觉得这个你应该更感兴趣！”
他给尹青玉的玉简中，记录了全篇的【天狱锻魂诀】。
这东西早就被他卖烂了，一路走来不知道给了多少人。
所以此刻给尹青玉，一方面自己不会有损失，另一方面，对尹青玉来说也的确有大用。
“太好了，我的天！”
“怪不得你炼器这么厉害，原来神念如此强大啊！”
“嘶嘶……天阶的炼神功法，还是天阶极品？”
“厉害啊，贺师弟！”
“走……跟我来！”
下一刻，那尹青玉就忽然飞了起来。
贺平生还以为这小乘天上面不允许飞行呢！
他也跟着尹青玉飞了起来。
结果刚刚飞起，就被人给拦住了：这里真的不允许飞行。
不过，尹青玉显然是当地的豪强，不在这不允许飞行之列，一番交流之后二人便继续飞行了过去。
很快就来到了这小乘天的中心。
一座巨大的金色宫殿遥遥在目。
“这里是道君的道场，也可以理解为天宫！”
“我们都在这里！”
“跟我来！”
尹青玉一边解释，一边直接拉着贺平生飞越了天宫，落在天宫中一处巍峨的大殿前。
“师妹……师妹快出来……看我把谁给带来了！”
大殿的门缓缓打开，外面层层阵法也依次展开。
一个穿着青衣的身影，慢慢的走出了大殿，她抬起头就这么温和的看着贺平生，脸色平淡。
可看着看着，她眼中就有泪水无声的流了下来。
贺平生深吸一口气，一步跨出落在了乔慧珠的身前。
从修真界到灵界，再到仙界。
乔慧珠的容貌一点都没有变。
还是那么美艳、温柔。
有她在身边，仿佛整个仙界都平静了一样。
人道生死两渺茫，
天涯路有天涯长。
他日穷尽天涯路，
伊人仍是伊人妆。
乔慧珠伸出手，掌心向下横着盖在自己的头上，然后又往前面微微挪动一下卡在贺平生的鼻梁上，道：“贺平生，这么多年不见，你居然长高了？”
莺莺燕燕，温声细语！
宛若当年。
贺平生的眼睛逐渐湿润模糊！
模模糊糊中，他似乎又看到无数年前的修真界中，乔慧珠跟着她姑姑去太虚门的情形。
原本憨厚尴尬的贺平生不知所言，就是被乔慧珠一句你居然长高的话，给化解了气氛。
此时此刻，宛若彼时彼刻。
呼……
贺平生深吸一口气，还学着当年那个憨厚的少年的口吻道：“我今年二十二多点，不到二十三岁！”
“这么年轻！”乔慧珠跟着一唱一和，道：“我可比你大多了，我都二十九岁了！”
“呜呜呜……”二人说着说着，再也忍不住，抱头痛哭了起来。
不远处的尹青玉朝着四周摆摆手。
四周的婢女和弟子一个个退去。
然后尹青玉也离开了。
偌大的院落，偌大的宫殿，只剩下两个人抱头痛哭的身形。
哭了一番，贺平生擦干了眼泪，看看周围问道：“师姐你怎么会来这里？”
“来这边说！”
乔慧珠站起来，拉着贺平生的手从这宫殿的台阶上走了下楼去。
宫殿门口不远处，是一株庞大的仙木，合抱之粗，遮天蔽日！
温柔的阳光从这树冠上面的缝隙里投射下来，落在地上斑斑点点，像是烙印在地上的温暖。
一个秋千从大树的树枝上垂落下来。
乔慧珠走到秋千处坐了上去，晃晃悠悠。
几点温柔的圆形光斑落在她的身上，又被拉成了椭圆形，随着那秋千的微微晃动，就像是移动的花纹。
她轮廓清晰的脸洁白无瑕，高挺的鼻梁有种难以言说的美。
随着秋千的微微晃动，她的脸时而出现在光影里，时而又融入树荫下。
恍恍惚惚，就像这匆匆流过的万年时光。
“来！”乔慧珠伸出右手，拍了拍身体右侧的棕色木板：“师弟……坐这边！”