第074章 水遁，落单
“哦……”
“死了死了死了……”
“我要死了……”
“怎么办，怎么办？”
田小青急的抓耳挠腮。
她看着自己身体之外的光膜。
光膜外面已经被密密麻麻的金蜂给盖满了，根本看不出外面的情形。
看不到天，看不到太阳，也看不到师姐和两个师弟，只能看到这光膜上面的光芒越来越暗淡。
照这么下去，不出十个呼吸，这光膜必然会破碎。
“别急！”贺平生也看不到别人，但是他相对还是冷静：“师姐……师兄……悬崖外面就是虚空，下面大约百丈距离就是一个深潭！”
“我的想法是：咱们从这里跳下去，倒也不一定会被摔死吧？”
大家都是炼气期后期的修士，寻常情况下从百丈悬崖落下或许会摔死，但是下面是水潭，肯定不会摔死。
“那倒不会！”徐昆仑的声音传来：“但八成会摔断腿！”
赵灵儿道：“我不懂水性，也没有水遁法术，掉水里若是断了一条腿，肯定会死啊！”
田小青道：“我也不行……我也不懂水性！”
“怎么办？”
“我要死了……”
“我忍不住了！”
砰……
一声清脆的声音传来。
那是玉符被捏碎的声响。
“师弟，师姐，我走了！”
咻……
三个呼吸之后，田小青便直接被传送离开。
贺平生道：“不要走啊……跟我一起跳下去……我会水遁术……”
赵灵儿道：“不行……我怕高……小师弟，回头得到了宝贝，给我们分点！”
咔嚓……
赵灵儿的玉牌破碎了。
“师弟……我也走了！”
咔嚓……
徐昆仑的玉牌也捏碎了。
转瞬之间，他们三个就离开了。
洞口只剩下了贺平生一个人。
走？
还是留下来？
贺平生深吸一口气，然后立刻做出决定。
他猛地一跃而起，往前跨出了十丈的距离。
然后整个人就像是一块石头一般，带着巨大的光膜，还有光膜上面的无数虎纹金蜂，往悬崖之下坠落而去。
百丈高度，还是非常高的。
一阵眩晕感传来。
两个呼吸之后，贺平生身体周围的那光膜上面投过来一些光线。
不少虎纹金蜂都飞走了。
又过了一个呼吸。
砰……
贺平生落在了碧绿的水潭之中，激起了一道好大的浪潮。
剧烈的疼痛从那最先接触水面的左腿上面传来。
伴随着的，还有一声清脆的骨裂声。
百丈高度，还是太高了。
这可是半里多的高度！
这种高度摔下来不会把人摔死，但是贺平生的左腿因为首先落在了水面上，被巨大的冲击力击打，骨头裂开了一条缝隙。
“啊……”
他大喝一声，整个人便坠入深水。
好在，也就左腿受伤了。
别的地方倒是无所谓。
而且沉入水中之后，那一群虎纹金蜂也没有继续追击过来。
毕竟，它们是没有潜水本能的。
可惜的是，贺平生那枚拥有四层禁制的【青木盾】落在了深水之中。
一时半会是找不到了。
“遁……”贺平生强忍着疼痛，立刻施展【壬水遁法】，身子就像是游鱼一样的，瞬间便在水底掠过数十丈距离，往水流下游而去。
如此一口气游了半炷香的功夫，他才敢露出水面。
此处距离那悬崖已经有数里之远，自然也不会有什么虎纹金蜂了。
贺平生拖着湿漉漉的身体和一条伤腿上了岸。
环顾左右，发现此处倒也算是平静。
他找了个还算平整的巨石，然后拿出布阵材料，就在这巨石上面简单的勾画出了一个极品的一级阵法来。
防御阵。
有了这防御阵，便暂时不担心了。
这东西，可以防御住任何炼气期的修士或者妖兽的袭击。
一切布置妥当，贺平生才从储物袋之中拿出了一个绿色的玉瓶。
打开玉瓶，取出一粒血红色的丹药：金骨丹。
而且品质是极品。
一粒极品金骨丹吞下。
贺平生便静静的坐在防御阵之中，等待着自己身体的修复。
因为丹药是极品，所以很快。
大约过了一炷香的功夫，他腿上的伤势便修复如初了。
就是这么神奇。
折腾了一番，天色已晚。
贺平生没有继续寻宝的打算，而是就准备在此地过夜！
……
翠屏山，巨大的广场上。
咻咻咻……
连续三道白光闪过。
徐昆仑、田小青、赵灵儿三个人便出现在了广场上。
“哈哈哈哈……太虚门！”
“是太虚门的弟子！”
“玄阳老匹夫，你输了……”
“呵呵呵……”
三人刚刚出现在广场上，就听到旁边传来声音。
转头一看，就见自家老祖玄阳长老正一脸黢黑的看着他们。
原来，几个门派长老聚在一起打赌呢，看谁家弟子第一个被传送出来。
没曾想居然是太虚门弟子。
玄阳气呼呼的道：“这才一日不到，你们三个，怎么这么笨啊……遇到什么了？”
赵灵儿道：“老祖……对不起，弟子知错！”
三人赶紧跪在地面上。
玄阳道：“别跪了，告诉我，怎么回事？”
“是！”赵灵儿道：“弟子……弟子几人碰到了那【虎纹金蜂】，被数以万计的蜂群追赶，逃无可逃，所以只能……”
“什么？”
“虎纹金蜂？”
“在哪里？”
“何处……”
听到这四个字，周围的长老们一个个跳了起来。
这可是好东西啊。
虽然他们用不到，可是在低阶弟子手中，这虎纹金蜂浆乃是无上妙品。
更是炼丹时候不错的调和灵液。
“住嘴！”玄阳长老一看事关重大，赶紧郑重的道：“不要再说了……”
“你们三个，跟我来！”
他带着三人赶紧来到了一处偏僻之所，然后挥手之间撑开了一道结界将三人笼罩，道：“好了……告诉我……你们在什么地方发现了虎纹金蜂？”
若是知道具体的地方，下次秘境开启的时候，就可以给出应对之法，专门让弟子们去此处取蜂浆了。
虽说秘境是大家的。
但是各大门派探索出来的宝物地点，还是相互隐瞒的。
这种东西，一般情况下不可能分享出去。
“不知道！”赵灵儿摇摇头：“我们还没弄明白那是何处？”
看着玄阳阴沉的脸色，赵灵儿赶紧道：“不过长老您也别担心……小师弟还在里面，等他出来，问问他就知道了！”