第909章 迷雾
“灵界之中，我人族实力最为低下！”
“不但比不了四大神族，而且还远低于九大天族！”
“即便是在九大天族之下，也并非翘楚！”
“可我人族的潜力，又何止如此？”
“若是真的可以摆脱诸族的压迫，以吾人族的繁衍速度和天才之盛，他日便是盖压神族，也不是不可能！”
天维女帝看着贺平生：“如今，这灵界之中好不容易出现了你这个九九气运的天才，贺道友，我猜想你一定不会对人族的现状无动于衷吧？”
“我助你前往金苦仙墟取宝，你若得到十大真毒，那就可以掌控西极洲！”
“从此以后，西极洲就是人族的地盘了！”
贺平生没有正面回答天维女帝的问题，而是反问道：“进入这金苦仙墟的都是大乘帝境的妖帝，而且据说这金苦仙墟之中足足有十个真毒！”
“这么多年了，这么多人进入其中，为何这十大真毒就没有被人擒获呢？”
这是贺平生很无语的地方！
也很不解。
关键是，它不合理。
“我也不知道！”天维女帝道：“或许……我猜测，这就是真毒和其他真物的不同之处吧！”
贺平生问：“女帝陛下觉得，有哪些不同？”
贺平生这纯粹是虚心请教。
知彼知己，才能百战不殆。
能够收集到的讯息尽量收集吧。
“是这样的！”天维女帝道：“我虽然从未获得过任何一种真物，但是我听说，这些真物在失去主人的情况下，就会变得非常弱小！”
“对不对？”
“对！”贺平生道：“比如这都天真雷，若是在大乘帝境手中，一条雷电便可以斩杀同境界修士！”
“可若是失去了主人的法力支持，这都天真雷融入自然之后，便会越来越小！”
“当然了，他的雷电级别还是很高的，只是能量有限！”
“九天玄火，也是这样！”
要不然，这些东西也不可能被低阶修士融合了。
“嗯！”天维女帝道：“那就对了……以此类推，真水和真土也都是类似的效果！”
“可毒就不一样了！”
“毒脱离主人的本体之后，也会变得弱小！”
“然而，毒性却仍旧高阶！”
“也就是说，哪怕你是大乘帝境，若是被那真毒之力所伤，也会被毒死！”
这么一说，贺平生顿时理解了。
从这个角度来说，毒性还真是比较特别的。
“但……这也只是原因之一而已！”天维女帝道：“第二个原因，是无论四大神族中的哪一个，都不希望看到有人融合真毒从而统御整个西极大陆！”
“所以，他们会在后面捣乱！”
“若是他们出手加以干扰，那么结果就可想而知了！”
这是不可避免的！
毒性，唯有修行毒灵根或者是金灵根的修士才可以融合，而四大神族之中，几乎不可能有这种灵根。
但是每一次，四大神族还都在。
那他们的目的，就昭然若揭了。
“多谢解惑！”贺平生道：“贫道还有一个疑惑，既然这金苦仙墟有进入其中的许可【金苦令】，那想必这仙墟也是有主之物吧，不然为何还要这金苦令？”
这个也不难理解。
若是无主之物无人看守，金苦仙墟开启的日子，直接进去就行了。
“是的！”天维女帝道：“的确是有主之物!”
“这金苦仙墟是一处秘境，同时也是一处小世界！”
“这小世界，就掌控在金苦道人的后代手中！”
“每隔万年，这金苦仙墟便会开启一次！”
“只有那些持有金苦令的大乘帝境修士，才能进入其中！”
“据说在西极大陆上，金苦一族乃是第一大族！”
“族中人人善于用毒！”
“而且，他们在西极大陆深得人心，为西极大陆之项背，被人称为【第五神族】，族中更是有至少十位以上的大乘帝境修士！”
“所以，一旦有人从这秘境之中拿到真毒，便可以得到金苦家族的认可！”
“有了金苦家族的支持，统御整个西极大陆也就不难了！”
贺平生又问：“那就奇怪了，既然金苦家族掌控着这秘境，他们家又有那么多大乘帝境，为什么不自己偷偷地进去，慢慢寻找这十大真物，而是让无数大乘进入其中？”
“自己的东西，自己得到不好吗？”
“不！”天维女帝道：“传说，那金苦老祖当初并不是以分身成就的散仙，而是本体渡过天劫之后没有飞升，留在人间成就了散仙！”
“因为某种原因，他被天道诅咒了！”
“无法飞升！”
“不但他无法飞升，金苦一族，子子孙孙，都无法飞升！”
“而且金苦家族的子子孙孙，都被天道剥夺了融合真毒的资格。”
“这是金苦家族的一个枷锁！”
“想要破除这个枷锁，唯有一个办法，就是有人将秘境中的真毒带走！”
“这也是道友你的疑惑！”
“当然了，这一切，都是我道听途说而知，至于其中几分真几分假，那就不知道了！”
听到这些讯息之后，贺平生简直是一个头两个大。
几个重要的讯息，被他提取出来了。
金苦老祖，是非正常陨落！
十大真毒，都被他困在了某个秘境中。
他做了某种伤天害理的事情，受到了天道的诅咒。
关键是，自古以来，还有无数大乘帝境的修士陨落在那秘境之中。
这就很有意思了！
可谓是迷雾重重啊！
这种情况如果擅自踏入秘境之中，很容易被人算计。
可……这十大先天真毒，又是贺平生必得之物。
有了它，可以说对贺平生的修为提升、战斗力提升，都有莫大的作用。
还必须要去。
算了，兵来将挡水来土掩吧！
多拿点符箓。
“那……”贺平生看着天维女帝：“咱们什么时候过去？”
天维女帝道：“距离那秘境开启尚有一年之久！”
“不过……我觉得，咱们先过去也好，先跟金苦家族打打交道，人家毕竟是地主嘛！”
“还有就是，熟悉一下西极大陆上面的风土人情！”
“不过，道友要小心一些，西极大陆上面的修士，可是很善于用毒的！”