第1358章 我自己飞出去的
整个大殿，一片寂静！
只有那漂浮在虚空中的冰蜂的嗡嗡声。
贺平生努力控制着两个方向的冰蜂，这对他来说，并没有任何难度。
如果他想，再加一倍，也是没有任何问题的。
时间缓缓流过！
距离比试结束，也越来越近了。
十个呼吸、九个呼吸、八个呼吸……
就在距离最终结束还有两个呼吸的时候，又有两道雪白的神念飞刀突然飞出，分别往贺平生和骆冰瑶袭击过去。
同样的，袭击之人就是抱着牺牲自己的目的，来拉贺平生下水的。
可这一次，贺平生没有任凭对方攻击。
嗡嗡嗡……
他识海之中，无穷的神念轰然而出，化为九道庞大的雪白色的神念护盾，瞬间从识海内膨胀到了识海之外，宛若九瓣莲花一样的乍然而开，护在了他和骆冰瑶的身体之外。
两枚雪白的飞刀，狠狠地斩在了这九盾之上！
然而，没有任何作用！
防御住了。
这神念神通外放，再次引得众人震惊不已。
也就在这个时候，虚空中某个太乙金仙期的长老一甩袖子，道：“比试结束……”
呼……
贺平生也深深地松了一口气，然后将体外的神念全部收回！
当然了，所有人都把冰蜂给放了出去。
然后，这数以亿亿万万计的冰蜂，又被八个长老分别收到了灵兽袋之中。
至此，比试结束。
同时，那韦同再次到来。
“无量天尊！”大罗金仙善尸的韦同先是朝众人行了个礼，然后又道：“抱歉……今日比试发生这种事情，是吾没有预料到的！”
“然则，北塬孔家所有破坏规则的仙人均已经被驱逐出了比试场！”
“可……早先比试规则之中，又无处理教唆者的相关条款，所以本座也没办法处理北塬孔家！”
“王敦，抱歉，抱歉……”说话间，韦同看着贺平生。
贺平生拱手：“多谢前辈挂怀，无碍！”
“我要举报！”那孔胜己却挣扎着站起来，大声道：“韦同前辈，我要举报！”
“哦？”韦同脸色微黑，道：“你要如何举报？”
孔胜己道：“我要举报王敦！”
“此人干扰比试！”
“哼……”韦同冷哼一声。
赛场中其余的金仙，也都一个个的看着孔胜己冷哼。
如果不是韦同在，骆冰瑶估计都要拔剑了。
孔胜己道：“贺平生仗着自己神念强大，帮助他的弟子骆冰瑶束缚十万冰蜂，这也是干扰比赛的行为！”
“还请前辈剥夺他的比试资格！“
韦同呵斥道：“大胆……”
“孔胜己，是非曲直，自在老夫心中，非是在你口舌之上！”
“我……”孔胜己还想争辩。
那韦同却摆了摆袖子，道：“你无需多言！”
“老夫另有一句话送给你！”
孔胜己拱拱手，有些不情不愿的道：“请前辈赐教！”
韦同道：“人生得意须敛袖，月到中秋渐缺残，退一步尚可自救，再往前小心毁了你北塬孔家六十四万年根基！”
“哼……”
韦同说完，又冷哼一声，然后离开！
韦同一走，这大殿中就又热闹了起来。
无数人议论纷纷！
孔胜己脸色有些黑，但是他看着贺平生的眼光中，却始终充满了挑衅！
贺平生甩甩袖子，道：“孔胜己，回去之后告诉你们家长老，我王敦和你无冤无仇，你却处处针对！”
“今日的事情若是没有一个说法，等金羽之会结束后，便是你们北塬孔家的大罗金仙亲至，我也必杀尔等！”
“杀我？”孔胜己扭曲的笑着：“王敦，就凭你这个垃圾，你也配？”
结果！
孔胜己一句话刚说完，王敦真身的腿便化为一道黑色的影子，狠狠地抽在了孔胜己的身上。
隔着一层阵法，将孔胜己踢飞千里之远！
整个仙帝城，一片混乱！
“师弟啊！”王敦道：“这狗东西，何必跟他客气？”
贺平生道：“师兄冲动了不是？这里是仙帝城，随便出手很麻烦的，你以为我不想拍死他？”
话音刚落，就有四名身穿黑衣的太乙金仙来到了这里。
“大胆，刚刚是谁出手的？”
“给我滚出来！”
王敦脸色一黑：“奶奶的……我倒是忘了这一茬。嘿……上头了，上头了……是我心性不够啊！”
王敦脸色一苦，眼巴巴的看着贺平生：“我不能被淘汰啊……我有……任务……”
“老弟……救我……”
“四位前辈！”贺平生朝那四人拱拱手，道：“是这样的……刚刚是孔胜己自己飞出去的……并非是有人出手，不信你问问他！”
“嗯？”太乙金仙眉头一皱：“自己飞出去的？”
“你当我是三岁小孩吗？”
“对对对！”王敦也赶紧道：“我看到了，的确是他自己飞出去的！”
就在这个时候，孔胜己也气呼呼的重新回到了这里。
王敦的脑子也瞬间清醒了。
在孔胜己开口之前，他就隔空传音过去：“孔胜己，刚刚就是老子出手的！”
“但是你想清楚了，如果我被取消了资格，还有刚刚你用神念干扰我师弟的事情，我新仇旧恨一起给你算。你活不过十个呼吸！”
“别以为会有人为你报仇，因为我杀你，根本不用出手，一个无形的神念神通飞过去，你就死了！”
孔胜己心里一抽。
贺平生的大名他还是听说过的。
而且还前后两次领教过。
他知道自己打不过！
不但打不过，还差了天上地下。
王敦说能秒杀他，这一点孔胜己绝对不怀疑。
他虽然变态，可并不傻。
他知道就算是自己家所有的太乙金仙长老来了，也不可能挡得住王敦。
若是王敦这厮发疯，那自己必死无疑。
生和死，选哪个？
还用想？
关键是传音给他的还不只是有王敦，还有澹台家的圣女澹台其骏。
惹不起啊！
“孔家圣子！”那太乙金仙问道：“刚刚，他们说是你自己飞出去的，没有人对你出手！”
“是也不是？”
孔胜己深深地吸了一口气，道：“是！”
那太乙金仙虽然觉得蹊跷，却也不好再说什么。
毕竟人家都承认了。
当然了，他可以通过手段，还原此地刚刚发生的一切！
不过他并没有这么做。
毕竟，这里的人都是天骄。
能够一击将孔圣子打成忍气吞声的乌龟，此人必定是天骄中的天骄。
得罪不起。
何必呢！
“注意安全！”太乙金仙丢下几句话之后，就直接离开了。