第1617章 七少爷上门了
“呼……”
“呼……”
“呼……”
骆冰瑶闭上眼睛，深深地呼出了三口气，这才重新睁开眼。
她在调整自己的气息。
真怕一个不适应，把自己给恶心得昏死过去。
“咳咳咳……”过了几个呼吸，骆冰瑶轻咳了两下，问道：“那个啥……我问问哈……你们家七少爷，是什么修为？”
男子道：“我们家七少爷，如今只有太乙金仙三层的修为！”
“不过你放心，我们家少爷的修为虽然略微低了一些，可好歹也是七品的根脚！”
“再说了，男人嘛，又不需要提着刀跟人拼命，打打杀杀那是女人的事，要那么高的修为做什么？”
“我们家公子虽然不敢说姿容绝世，但是倾国倾城还是有的！”
这么一说，骆冰瑶顿时好奇心大起，道：“来来来……快给我看看你们公子的容貌！”
男子顿时一脸为难，道：“男子的容貌，可不能轻易给人观瞻，要不，回头还是等太虚门的主母先看过了再说吧！”
骆冰瑶顿时一脸冰冷，道：“不行……我就要看！”
“不给我看，这事肯定成不了！”
“这可是事关我师尊的，如果今日你们不让我看，那到时候你们可别后悔！”
骆冰瑶说得斩钉截铁！
那男子思索再三，道：“也罢……”
他又一挥手，一名男子的容貌便凭空浮现出来了。
“啧啧啧……”骆冰瑶的目光微微一亮，道：“还行……虽然娘里娘气的，但是长相还可以！”
“还有一件事我不太明白！”骆冰瑶道：“按道理说，你们姚家，也是这花亭小乘天上面数一数二的大家族了吧？”
对面男子的脸上立刻涌现出一副自傲的神情来，道：“我们姚家，是花亭魔域之中的第二世家！”
“除了花亭道君之外，花亭魔域之中家族的综合战斗力，就数我们姚家了！”
“而且，我们姚家可是有两位道元的！”
听到这话，骆冰瑶倒是微微一惊，她小心翼翼地问：“两名道元……我的天……都是大道君吗？”
“那倒不是！”男子道：“如果是大道君的话，这整个花亭魔域还不都是我们姚家的了吗？”
“我们家两个道君的修为，都是初期，这事整个魔域无人不知无人不晓！”
男子一脸自傲！
骆冰瑶听了这话之后，顿时重新拾起了自信，她又把右脚抬起来翘起了二郎腿：呵呵呵……如果只是两个道元初期，那还好，不足为惧。
“咳咳咳……”骆冰瑶再次轻咳两声：“那本仙子就奇怪了，要说你姚家是如此庞大的家族，为何你们的地盘就这么大一点？”
“还跟我们太虚门做了邻居？”
骆冰瑶的眼神中，流露出一丝蔑视。
她之前就看过，那姚家所属的山头虽然比太虚门大了一些，但也很寒酸了。
“仙子误会了！”男子笑了笑，解释道：“那并不是我姚家的祖地，你们太虚门隔壁的那个，不过是一个血脉稀薄的旁支在这里建立起来的临时居所而已！”
“我姚家真正的所在，乃是在帝城最中间的位置，紧靠着花亭仙宫！”
“当然了，在整个花亭魔域中，我们姚家也占据了七十六个庞大的星系，家族之中，大罗金仙都数以百计！”
“若是能结为连理，到时候七少爷的嫁妆之中，自有一块庞大的星系，可以作为你们太虚门新的山门！”
骆冰瑶拍了拍大腿，然后慢悠悠地站起来，道：“好了，说这么多，本仙子对于你们姚家也基本上算是了解了！”
一边说，骆冰瑶还一边拍了拍那男子的肩膀：“回去告诉你们家七少爷，我们太虚门的主母，唯有我师父那种惊天动地的奇男子才配得上！”
“你们家那个什么七少爷，就死了这条心吧！”
“这次，我骆冰瑶给你们姚家面子，就当这件事没发生！”
“如果下次还有人敢来我太虚门提亲……呵呵呵……那我就要动手了！”
“滚吧！”
说完，骆冰瑶摆摆手，直接送客！
“你……你你你……你怎能如此无礼？”男子也没想到，聊得好好地，这家伙怎么就突然翻脸了：“你可知，我们是姚家？”
骆冰瑶道：“姚家算个屁！”
“滚！”
“再不滚，等我出手的话，你俩就等着死吧！”
对面两个男子也不过是太乙金仙修为，自然不敢造次，赶紧走出了大殿！
……
“可恶！”
“该死！”
姚家！
某个大殿中，一名身穿月白色道袍的男子，脸色铁青地一巴掌拍在面前的灵木桌子上。
“居然如此看不起我姚家，如此轻视本少爷！”
七少爷牙齿咬得咯咯作响：“我一定要让这个不知天高地厚的家伙付出代价，她叫什么名字？”
“骆冰瑶是吗？”
“是！”同样是太乙金仙级别的奴仆恭恭敬敬的拱手，然后随即将骆冰瑶的形象给画了出来。
看到骆冰瑶画像的一瞬间，那七少爷也是双眸微微一动，道：“这仙子，长得倒也不错！”
“七少爷！”
奴仆恭恭敬敬地说：“还请三思啊！”
“老奴左右也看了，这骆冰瑶的修为已经到了大罗金仙级别不说，太虚门中的主母和其他几个女子，修为也都是大罗金仙！”
“唯一的男子修为最低，但也是大罗金仙七层！”
“不怕！”七少爷道：“我姚家堂堂七少爷姚公曙，还怕一个太虚门不成？”
“去，喊我六叔一声，让他陪我过去！”
“本公子倒是要看看，是什么样的男子如此不要脸，居然一男嫁二女？”
“哼！”
姚公曙深吸一口气，眼中明灭不定。
不一会儿，就又有一名身材高大的男子进来。
“六叔！”姚公曙看到男子之后，眼睛一亮：“陪我去一趟太虚门！”
姚公曙的六叔名为姚峰，是姚家一名大罗金仙。
不但是大罗金仙，而且还是一个雷系的大罗金仙，修为已经来到了大罗金仙巅峰，战斗力无双。
一般情况下，都可以镇压同阶。
“嗯！”姚峰点点头，道：“太虚门那边的事情老夫听说了！”
“也罢，我就陪你走一趟！”
“呵呵呵……我们七公子亲自下嫁，他们居然敢如此羞辱，今日老夫帮你出气！”