第667章 王敦，你大爷的
咻……
咻咻咻……
虽然只炼化了上面的十二层禁制，可是贺平生已然能够轻松驾驭这八枚毒刺了。
八宝紫云刺！
八根毒刺就在贺平生身体周围的万丈范围内来回穿梭。
无形无迹。
用肉眼看不到。
当然了，若是神念弱了，也无法感知。
即便是用神念感知到了，也无法防御。
速度很快。
“收……”贺平生轻喝一声。
八枚毒刺又重新飞回到了他的面前，排列的整整齐齐的列阵在他面前的虚空中。
贺平生将八枚毒刺收入体内，放置于丹田中，以毒属性规则和体内的剧毒温养起来。
两日后，银汉天梭抵达了这大伦帝城。
贺平生收起了帝兵，然后又把周青眉给放了出来。
二人并排来到了这大伦帝城的城门口。
黑压压的城墙，还有高大的城门。
在帝城这种地方，城墙已经完全没有了任何防御功能，它只是一个象征而已。
在这里，大乘帝境的眼皮子底下，什么样的城墙能防住这种级别修士的攻击？
城门口，又有不同身份的修士守护，一队队身穿金色铠甲的巡逻士兵，在城中到处飞翔，看到有人敢私自飞行的，直接抓起来。
帝城之中，禁止私自飞行。
不过，进入帝城倒是很随便，任何人都可以走入其中。
城门口虽然也有士兵守护，但这些人只是负责守门，并不盘问前来的任何人。
走入高大巍峨的城门，来到了大伦帝城。
“孔雀一族，有很多种分类，而且都强大无比，在整个妖族中也算是高贵的种族了！”走入帝城之后，那周青眉便给贺平生介绍了起来：“如今的天火大陆上九十多个帝域之中，光是孔雀一族占据的帝域，就有四个！”
“分别是：大伦帝域、九彩帝域、飞天帝域和那乾蓝帝域！”
“这四个帝域，分别属于孔雀一族中的大伦孔雀、九彩孔雀、飞天孔雀和乾蓝孔雀！”
“这么厉害？”贺平生听到这个消息之后，也是忍不住的倒抽一口冷气：想不到平日里不起眼的孔雀，在妖族的地位居然如此崇高？
他又问：“孔雀属于天族吗？”
“嗯！”周青眉点点头：“是的，不但是天族，而且还是天族之中排名靠前的存在！”
灵界之中，素有四大神族和九大天族一说。
四大神族，是指：龙族、凤族、麒麟族和巫族！
而九大天族，便是排名在第二档的，仅次于神族的存在。
比如孔雀和朱雀等，就都属于天族。
“卧槽……玄天灵宝啊？”
“别挤别挤别挤……”
“奶奶的，用神念看不就行了吗，非得挤过来？”
正在思索天族和神族的贺平生，忽然就被一阵嘈杂的声音所吸引。
他忍不住转过身，朝那城门的方向看去。
城门之内一侧的墙上，挂着一个什么东西，类似于城主府贴出的公告一类。
而在这公告下面，至少数百名修士围拢在一起，你挤我我挤你，簇拥着观看那告示。
贺平生一阵奇怪，也把自己的神念给伸了过去，想看看这到底是什么东西，居然能引得这么多人的兴趣。
很快，他就看到了。
可看到这张贴的东西之后，贺平生整个人都不好了。
通缉令！
“贺平生，容貌不祥，人族修士，骨龄大约三百岁左右，化神期修为，男性。
如果有能提供详细线索者，奖励玄天灵宝一件！
大伦帝域帝宫通缉！”
“公子，这……”周青眉也看到了那通缉令，她有些惊讶的盯着贺平生。
她如今是贺平生的奴婢，自然贺平生将自己的真实姓名告诉了她。
所以周青眉知道，自己的主人就是贺平生。
“应该跟我没关系！“贺平生想来想去，也想不到自己什么时候得罪了这大伦帝宫，于是摇摇头：“应该是巧合了，一个和我同名同姓的人族修士吧！”
“哦……”
周青眉点点头。
二人继续往这帝城里面走去，并没有在那通缉令旁边停留。
虽然如此，但贺平生仍旧是想不通。
同名同姓的人族？
的确有可能。
可特么的还是男性、还是化神期修为，还是三百多岁的骨龄。
这不就是说的我吗？
让贺平生吐血的是，并不是只有城门口那边有通缉令。
在这大伦帝城之中，几乎是每隔千丈的距离，都会在醒目的建筑物上面张贴着关于他贺平生的通缉令。
而且没有别人的通缉令，就他一个。
吐血啊！
关键是人家还没有说原因。
“走……进去看看！”贺平生黑着脸，指了指旁边的一个灵茶馆。
这灵茶馆的门口，就同样张贴着通缉令告示。
周青眉和贺平生二人，同时步入了灵茶馆。
灵茶馆的掌柜亲自跑出来，几乎跪在地上迎接的。
贺平生还罢了，只是个化神而已，可周青眉的这个合体期，就太让人震惊了。
不是震惊，简直是恐怖。
“女皇陛下，请这边坐！”
到了合体期，就可以被称为神皇了。
至于这掌柜的如何就看穿了周青眉的修为，很简单，他的门口有一道阵法，专门检测前来修士的修为，为的就是防止怠慢前辈。
“不用客气，也不用这么紧张！”周青眉看着掌柜的：“我不希望别人知道我的修为！”
“是、是、是！”
掌柜的点头哈腰，把周青眉二人请到了一个靠窗的位子坐下。
贺平生的眸光扫过，这灵茶馆的人还挺多。
其实，灵茶馆这种地方，是修士之间相互交流信息，打听事情的地方，若非如此，寻常修士也不会进入这茶馆。
贺平生要了两杯灵茶。
刚刚喝一口，就听到有人在谈论通缉令的事。
“我这可是小道消息，当不得真啊……据说这贺平生前段时间曾经偷偷的跑到了帝宫之中偷东西，无意间闯入了女帝陛下的闺房里，然后被女帝陛下一巴掌拍飞！”
“可奇怪的是，这小子却在女帝的眼皮子底下跑了！”
“所以……嘿嘿嘿……”
听到旁边人这么说，贺平生滋滋滋的喝了几口水，然后啪的一下把杯子放在了桌子上，口中大骂一句：“王敦啊……我日你大爷……你大爷啊……”