第507章 金克木，力士破妖王
五行之中木生火。
贺平生和王敦二人点燃了这树木之后，大火瞬间被引燃。
加上那树妖故意将火引得到处都是，这整个山谷几乎在一瞬间，就变成了一座火焰组成的海洋。
“哈哈哈哈……”
树妖立在整个山谷的中心哈哈大笑起来。
他是不怕火烧的。
野火烧不尽，春风吹又生。
对于树妖来说，根本不要春风。
之前的时候，他的所有木灵力都藏在大地之下，所以整个山谷都是一片荒凉枯萎。
但并不代表此地没有木灵力，相反，此地的木灵力特别充裕。
现在它生出的无数枝条被火焰点燃也没有关系。
就相当于消耗灵力施展神通了。
等弄死了这两个小子，回头吸收一下木灵力补充过来，数日后就会恢复如初。
砰……
砰…
砰……
这山谷的火海之中，以北斗七星和南斗十七星为根基，二十四个火柱冲天而起。
一瞬间，又有一座巨大的光膜将整个山谷给封死。
“哈哈哈，玩火自焚，自掘坟墓！”
“你们可以死了！”
化神期的树妖修为并不是特别高，他只有化神期三层。
但是，靠着这一招木生火，配合上双斗火焰大阵，这些年他却弄死了不知道多少闯入此地的修士。
甚至，有些化神一层都殒命其中。
“金克木！”贺平生立在雄性烈火之中，道：“王师兄，你有没有金属性的神通？”
王敦眉头一皱道：“金克木倒是不错，但是火克金啊，你祭出金属性的神通，又会被此地的火给克掉！”
“没办法了，只能姑且一试！”
贺平生深吸一口气。
“砰……”下一刻，就有一尊身高超过十丈的黄巾力士，落在了他的身边。
法术：黄巾力士。
这东西还是他在炼气期的时候学习的法术，几乎没有怎么用过。
但是，这法术的品级却极高，达到了天阶。
随着贺平生的修为提升，他凝聚出来的力士也越来越大。
简单的说就是，你体内的法力越是浑厚，这黄巾力士的体型也就越大。
“卧槽……”王敦震惊的道：“这是什么玩意，不会是【法天象地】的神通吧？”
“不是到了炼虚大境之后，才能施展法天象地吗？”
贺平生道：“不是法天象地，我哪有那个本事？”
“就是一个普通的法术，你如果想学习的话，回头出了秘境我教你！”
说完，贺平生身子一动便跳到了那黄巾力士的头顶。
“好玩啊老弟，我也来！”
王敦也一个跳跃，跳到了黄巾力士的头顶。
这头顶站两个人并不拥挤。
十丈高的黄巾力士手握巨斧，轰然一斧劈出。
无数木属性的荆条和树根纷纷后退。
“给我斩……”贺平生指挥着黄巾力士，左右砍杀。
“该死……”树妖道：“居然还有金属性的神通？”
“但是没用！”
“看我破你锐金……”树妖大吼一声：“九龙神火……给我破！”
轰隆隆……轰隆隆……
火柱之中的火属性灵力，在树妖神念的牵动之下，化为了九条巨龙，往贺平生的身上撞击过来。
砰……
砰砰……
九龙撞击的时候，贺平生咬着牙，将体内的所有灵力化为金灵力，不停的往外倾泻。
反正老子丹田里还有一大口的【天松玄黄露】，足够的。
然而，那九龙撞击之下，黄巾力士虽然没有崩溃，但是体型却逐渐的缩小了起来。
十丈！
九丈！
八丈！
七丈。
“卧槽……”王敦道：“老弟啊，不行啊……你缩了！”
“火克金这是真的克啊！”
贺平生道：“缩你大爷……看我的！”
“给我开……”
轰隆隆……
贺平生体内【五行混一劲】运转，那金属性的黄巾力士，瞬息之间化为了五行合一的黑色。
如此一来，就和火焰两不相克了。
而且，因为体内的法力浑厚，贺平生不停的将五行混一劲输出出来。
黑巾力士的体型再次膨胀。
八丈！
九丈！
十丈！
到了十丈之后并没有停息，而是继续增长。
一直长到了二十丈。
“卧槽，卧槽，卧槽……”王敦道：“老弟刚刚是我没文化，现在这玩意真的雄起了，很大！”
“很大吗？”贺平生笑了笑，道：“还不够……看我的……”
他心中默念天罡三变的法诀。
轰隆隆……
这庞大的黑巾力士瞬间增益两倍，从二十丈，化为了六十丈高。
比之前两人战斗的那超级巨猿袁刚还要高一倍。
“斩……”
贺平生大喝一声。
身躯庞大的黑巾力士一斧斩出。
砰砰砰……
无数树木树根枝条化为齑粉。
“斩……”
黑巾力士一个横扫，旁边的九条龙，瞬间崩溃了四条。
“厉害啊，我的老弟……这神通你回头一定要教给我啊！”
王敦看的眼都红了。
贺平生一边驾驭着黑巾力士战斗，一边道：“没问题……现在都可以给你！”
贺平生拿出了一本玉简丢给了王敦。
不过是个极品的法术而已。
再说了，就算是王敦学会了，也不可能施展出贺平生这种威力。
要知道，这可不是单纯的黄巾力士神通。
而是融合了【五行混一劲】和【天罡三变】两门神通之后才成形的巨人！
半炷香不到的功夫，贺平生便驾驭着巨人来到了那化神期树妖的面前。
“斩！”
五行混一劲化为一道黑色的半月形光刃，猛地从斧头上脱离出来，狠狠地落在了老树本体之上。
砰……
就这一下，便在那巨树的身上砍出了一条伤痕。
“停停停……”
老树赶紧叫停：“道友住手……道友住手……”
“我们可以谈，可以谈……”
树妖虽然是化神期三层，刚刚那天地熔炉和双斗大阵的神通却也将他的灵力给耗了个七七八八。
再打下去，他真的就要缩回地底了。
贺平生听对方可以谈，也就收了手，道：“我和我兄弟要过去……现在还有问题吗？”
“没问题，没问题……”
“不过！”树妖道；“能不能答应我一件事？”
贺平生道：“你说！”
树妖笑了笑，脸色发苦：“那个……你们从我这里偷偷地过去，这事可不许告诉任何人，否则回头他问祖师问起来，我就遭殃了！”
贺平生大喜。
他也不想让他问知道自己来这里的事情呢！
“行！”
“没问题！”
贺平生答应。
“哗啦啦……”周围无数的绿植、树根、荆条、树枝等等，全部缩回地底。
山谷又变成了原本光秃秃的模样。