第1429章 雪原恢复
黑暗！
光明！
黑暗！
光明！
贺平生觉得自己要死了，可又感觉有人救了自己。
他觉得自己似乎在睡梦中穿越了无穷无尽的空间，整个人坠入了无尽的黑暗之中，可不知道多久眼前又是一片模模糊糊的光亮。
如此黑暗和光明不停地轮转，也不知道过了多久，某一日他突然就睁开了眸子。
刺目的光从外面传来，让刚刚睁开眼睛的贺平生忍不住又微微地眯起来眼睛。
他躺在一块石头上，入目是一片白茫茫，无边无际的雪原。
“这是哪里？”贺平生深深地呼出一口气，鼻息之间喷薄而出的都是白色的水汽。
他想要坐起来，然而刚刚有所动作，就感觉浑身上撕心裂肺般的疼痛。
就像是全身上下每一寸筋肉骨头都断了一样。
“卧槽……”贺平生忍不住骂了一句，然后忍着疼痛坐了起来。
他感觉自己的骨头都是软的。
这个时候，贺平生也明白了为什么会这样了。
因为之前和六觉佛帝的三个分身打斗的时候，最后一击他燃烧了本源和精血，几乎把身体全部掏空。
只能说如今能活着，都已经是奇迹了。
“也不知道是谁救了我！”贺平生眉头微微一皱，下一刻便扫出神念！
周围百万里之内，被他看的纤毫无遗漏。
虽然气血之力和本源几乎枯竭崩溃，可现在贺平生的神念却是完好无损的。
有了神念，就有了底气。
至少不会被一些宵小之人趁机欺凌不是？
一滴金色的精血被他从空间中取出来，然后直接放入口中吞噬。
这是经过聚宝盆强化之后的太乙金仙的精血。
只是小小的一滴，便让贺平生浑身暂时充满了力量。
他没有离开这个茫茫无尽的雪原，接下来的一段时间，就在这里不停地吞噬自己身上早就准备好的精血。
这种气血和本源双重亏空的情况，若是放在寻常的太乙金仙修士身上，没有数百年功夫的填补，是不可能恢复的。
然而，贺平生不同！
他是个炼体修士。
体内混沌金经微微一转，便可以将这个恢复的速度提升数十倍不止。
所以接下来，贺平生也只是在这白茫茫的雪原上面待了一年零三个月的时间，耗费了些许的精血打磨之后，他的气血之力和本源便恢复到了之前的巅峰状态。
轰……
下一刻，贺平生便施展神游太虚的神通，走入虚空！
他掐指算了算时间，还好，自己之前大战之后也就昏迷了一天不到的时间而已，并不是太久。
与此同时，贺平生又打开了星图，确认一下位置。
不看不知道，一看吓一跳。
奶奶的！
紫薇天！
而且还是在紫薇天的东部！
好家伙！
到底是谁救了我，而且还在一天之内将我从那长生天跨越了大半个仙界的距离，直接送到了紫微天这边来。
太强了。
虽然不知道这人的修为境界，但是贺平生知道，大罗金仙的修士绝无可能做得到。
那要嘛是道元境界的道君，要嘛是混元境界的神帝。
嘶嘶嘶……
贺平生小心翼翼地查看了一下自己的聚宝盆。
还好，盆子还在，看来对方修为虽然通天，却并没有发现老子的秘密！
太危险了！
嗖……
贺平生一瞬间掠过这小小的仙垣，落在了仙垣的核心城市中。
这仙垣真的小到了极致，甚至还没有贺平生见过的最小的【天心仙垣】大。
不过小也有小的好处，那就是这仙垣之上只有四五个太乙金仙级别的家伙，其余都是低阶仙人。
贺平生在这仙垣上面转了一圈，然后便直接飞到了无尽虚空之中。
现在要好好想想接下来做什么了！
首先评估一下自己的实力。
贺平生觉得，他现在的实力仍旧是无法斩杀大罗金仙。
之前能杀了那五相，是用抽干本源和气血之力为代价换来的，而且一击之后，自己也基本上要无了。
所以严格来说，他还没办法做到越大阶斩杀。
那么这个实力在行走仙界的时候还差了点。
差很多。
其次，他要去寻找乔慧珠。
本来需要两百年的时间就可以到了，如今被丢到了紫薇天的东侧，从这里前往那长生天的【九木仙域】估计就不是二百年了，恐怕要四五百年之久。
吐血啊！
最后一点，也是最重要的一点！
贺平生之前一直听五相和六觉他们说，什么生死线，什么百年之内必须斩断。
也就是说，如果佛门有机会的话，一定会在最短的时间内把他给寻到，然后斩杀。
所以，贺平生必须确保最近这一百年，自己是安全的。
那最近一段时间，最好的选择就是躲起来，别乱跑。
好吧！
接下来，至少百年之内，都要好好地苟起来。
虽然那救了自己的人大概率不会把自己所在的方位透露出去，但是贺平生觉得最好还是不要在这小小的仙垣上面停留比较好。
他化为一道光再次施展神游太虚的神通。
半日之后掠过几个仙域，然后随随便便选了个仙域一头钻了进去。
又选了个一个偏远的星团飞入其中。
这星团猛地一看和李牧星团很像，宛若一根金色的羽毛。
羽毛之中，有数十万个星系。
贺平生又随便选了个小小的星系！
最后，又在这个星系之中，选择了一个偏远的不知名的星球落在了上面。
对，这次贺平生连仙垣都没有去，而是直接选择了一个小星球。
这星球看起来，和当初他所在的禹皇星差不多大小。
落到了星球上之后，贺平生一念之间神念覆盖整个星球，上面亿亿万万的仙人全部被他看了个通透。
最高的金仙有十几个，没有太乙！
太好了！
贺平生也没有去扰动任何人，而是就在这个星球上找了个荒山躲避了起来。
开辟洞府！
布置阵法！
七月宝鉴都没有用，就这么开始闭关了。
贺平生相信，此时此刻，别说大罗金仙，就是道元境界的强者也未必能寻到他的踪迹。
一切做好之后，贺平生一挥手，第一时间拿出了一枚银白色的符纹。
空间大道秩序！
这是温不晚给他的，而且是一片完整的碎片，是整个佛门积聚无数年的宝贝。
直接参悟这东西比吞噬空间本源可要好太多了。
嗯……先试一试修为到了太乙金仙之后，这大道秩序是否能够强化吧！