第060章 做准备
回到自己的小院里。
贺平生首先检查了一下自己的阵法。
没问题的情况下，才开始闭关修行。
是时候去冲击炼气期第七层了。
贺平生拿出了一枚极品的【聚气丹】，然后一口吞下，紧接着，体内那【离火真法】便疯狂的运转起来。
其实，贺平生之前已经修行许久，距离突破第七层并不是很遥远了。
按照他的估计，再有一个月，便可以彻底突破。
但是，突破比他的估计来的还要早。
大约过了十日之后，贺平生便突破了体内的肉障，噗的一下修为突破。
炼气期七层。
在炼气期七层之后，他的神念也忽然提升了许多。
“突破了！”贺平生大喜过望的深吸一口气，然后一挥手，那其中一个隐身的储物袋便显露了出来。
哗啦啦……
许多物品，被他倒出来。
这里面，有法器，有符箓，有灵石。
再过一段时间就要进入这翠屏山秘境试炼了，这虽然是藏宝之地，可也是生死之地，不能不小心应对。
必须在进入之前做好充分的准备才可以。
所以，贺平生便开始盘点自己如今拥有的物品了。
看看还需要补充哪些？
首先，法器。
他的法器不少。
极品法器有四枚【飞剑】，一枚【青木盾】，一个【丹炉】，还有两个【穿云舟】。
这四枚极品飞剑，其中两枚是他购买强化所得。
另外两枚，则是将那黑风老大的飞剑强化后所得。
而穿云舟，原本也是反杀了那黑风三煞的老大和老三之后从他们身上得到的，只是个中品的法器，后来被贺平生放进聚宝盆中，强化出了两个极品的【穿云舟】。
强化之后的两个穿云舟一模一样，可以用法力撑开然后驾驭。
速度极快。
可如果体内法力不足以支撑也不要紧，还可以将灵石填装在这穿云舟的卡槽里面，以灵石里面的灵气为为能量来源，从而驱动穿云舟高速飞行。
除了法器之外，还有符箓。
贺平生还有两枚符箓。
一枚【冰箭符】，一枚【火弹符】。
这两个东西可谓是大杀器，当初他就是用这两枚符箓，分别宰了那黑风三煞中的老大和老三。
都是一击毙命。
贺平生觉得，这东西即便是对付炼气期十二层的强者，也够对方喝一壶的了。
至于能不能杀死，不知道。
可惜就只有两枚了。
“嗯……”贺平生决定了，回头再去马头山坊市购买一些低阶符箓来，然后通过聚宝盆，都把他们一个个的强化为极品的符箓。
用来防身不错了。
除此之外，就是灵石了。
贺平生的面前，有一大堆鸡蛋大小的中品灵石。
聚宝盆可以强化万物，可贺平生的宝贝毕竟有限，所以没有宝物强化的时候，他都会拿出灵石给聚宝盆来强化。
刚开始的时候，他是一股脑放入聚宝盆几百块灵石。
可是第二日却发现，这聚宝盆也是有极限的。
它只能强化其中的一枚。
将一枚下品灵石，强化为两枚中品灵石。
虽然速度慢了点，但也无所谓。
于是，只要没有宝物强化的时候，贺平生便会拿出灵石来强化，天长日久之后，他便得到了四百多枚中品灵石。
根据那【修真杂记】上面所说，这一枚中品灵石便可以兑换一万枚下品灵石。
四百多枚，那就是四百多万啊。
贺平生妥妥的是个大富豪。
可惜的是修为太低，这中品灵石他并无法驾驭。
只能留着给以后使用了。
除了符箓、法器、灵石之外，再就是丹药。
他现在身上以【聚气丹】为主，有一百多炉，全是极品。
除了聚气丹，又有两炉共二十四粒的极品【金骨丹】。
还有一些就是【辟谷丹】。
这些丹药已经足够他目前所用了。
至于法术，攻击属性的有两个：火鸦术、黄巾力士！
防御性的就多了：水遁术可以借助水流快速逃走，然后是火属性的【火盾术】、金属性的【金刚盾】。
距离那翠屏山的秘境开启还有半年，倒也不急着添置其他物品。
贺平生没有出关，继续闭关修行。
火属性的丹田已经修炼到了炼气期七层，那还有其余金木水土四个属性呢！
继续吧！
贺平生开始修行木属性的【长春行炁诀】。
一个月之后，木属性丹田突破，来到了第七层。
其实这种突破，和一开始的火属性丹田突破不同。
因为他的修为已经到了炼气期七层，所以其余丹田提升起来就比较容易，只需要积累灵力即可，并没有肉障要破。
如此又过了四个月之后，贺平生终于将金木水火土五个丹田，全都修到了炼气期七层的程度。
此刻距离那翠屏山的秘境开启，也只剩下一个多月的时间了。
与此同时，那【壬水遁法】【金刚盾】两个法术也被他学会了。
贺平生打开了阵法，走出小院。
隔壁不远就是老六师姐赵灵儿的院子。
“太好了……师弟你突破了啊！”赵灵儿看着贺平生，道：“我和田小青、贺老八我们几个都担心你不能突破呢，怎么闭关这么久？”
不多久，那徐昆仑和田小青也都来了。
二人自然也用神念扫了一下贺平生，看到贺平生突破，大家都松了一口气。
贺平生也不客气，你们用神念扫了我，我扫回去应该不算没礼貌吧。
他发现赵灵儿也突破了，如今是炼气期九层的修为。
田小青炼气期八层。
至于徐昆仑，和他一样，都是炼气期七层。
“走走走……”赵灵儿道：“大家都凑齐了，我去跟师尊请示一下，咱们去马头山那边的坊市买些物品！”
“好！”众人一听说去马头山坊市，一个个顿时都兴奋了起来。
赵灵儿亲自跑到了玉宁宫，跟玉宁真人说了一下，于是几人便联合一起下山了。
到了山脚，赵灵儿拿出了一只纸鹤，道：“一只纸鹤怕是带不动咱们四个，你们谁还有纸鹤没有？”
“我有，我有……哈哈哈……”
徐昆仑也拿出了一枚纸鹤，道：“走……老九，你坐我身后！”
不多久，两只黄鹤便冲天而起，往那马头山的坊市而来了。
赵灵儿和田小青二人坐一起，贺平生和徐昆仑坐一起。
一般情况下，像这种身着名门正派弟子服装，又是四人联合一起的行动，不会有什么危险。
如黑风三煞那种劫道的强人，给他们十个胆子也不敢碰这些名门正派的内门弟子。
毕竟，这里可是道玄联盟。