第1710章 第七重
“原来如此啊！”
贺平生恍然大悟！
他看着众人道：“可……世间道元并不少……比比皆是！”
“为何此法从不见于流传呢？”
贺平生一脸疑惑！
如果太上玄黄经真的这么好用，那么早就传得整个仙界都知道了，为何贺平生却闻所未闻？
“嗯……”这次是商曦红开口了，她道：“并不是所有人都可以修行太上玄黄经！”
“只有那些气运根脚超过八品的才行！”
“本质上来说，这【太上玄黄经】并不是功法，也非神通，是一类说不清道不明的和气运因果相关联的东西！”
“诵读此法，不但可以让你心境更加稳定，身体更为完美！”
“我感觉，若是时间足够，甚至能让你的气运也更加完美！”
“本宫也描述不出来，反正以后你慢慢体会吧！”
贺平生问：“八品半的气运，是否也适用？”
商曦红点点头：“是的，你那弟子辛宝宝，还有你儿子贺天止，都可以试试！”
贺平生默然不语。
不过说到贺天止的时候，那韩厚止却是眉头微微一皱：“贺天止，又是谁？”
贺平生没说话。
勾陈神帝回答道：“是贺平生的儿子，天赋异禀，气运根脚到了八品半！”
“多谢前辈解惑！”听到贺天止只是八品半的气运，韩厚止算是松了一口气。
就在这个时候，众人身后一阵波动！
然后就看到了王敦从那第六重天的混沌天眼之中钻了出来，轻松惬意的落在了第六重天上。
“嘿……”紫薇天帝顿时大喜过望，道：“你小子，居然真的能登上六重天？”
“什么时候的事，我怎么不知道？”
王敦一个瞬移来到众人面前，笑嘻嘻地朝着紫薇天帝拱拱手：“小婿王敦，拜见岳父大人！”
说完又朝别的人拱手：“王敦见过各位前辈！”
看到商曦红之后，王敦的眼睛都直了，道：“难道，这位就是魔界之中，实力与美貌并存，智慧和气质凝为一体的第一魔圣大人？”
“晚辈见过魔圣大人！”
“哈哈哈……”商曦红被王敦逗得花枝乱颤，道：“你倒是长了一张好嘴，可惜了，黝黑黝黑的……嗨……”
“天道为何如此不公！”
“明明三个横断万古的绝世天骄，这相貌却一个比一个普通！”
后土道：“魔圣此言差矣，这正说明天道无私！”
众人跟着点头。
贺平生、韩厚止和王敦三人，却是尴尬地面面相觑。
被诸圣调侃长得丑，真的是……
尴尬啊！
“你俩怎么也在这里？”王敦左右看了看贺平生和韩厚止。
贺平生朝韩厚止努努嘴：“这厮道元十一层了，刚刚在第五重天的时候偷袭我，说是想要让我给他制造点压力，好助他陷入死地从而突破瓶颈！”
王敦道：“然后呢？”
贺平生笑了笑：“小弟实力低微，未能将他拖入死地！”
“嘿……”王敦顿时来了兴趣，一挥手拿出了两柄九品的幽冥镰，道：“韩厚止……你特么的跟我打，老子最擅长把别人拖入死地！”
“要不我来助你突破？”
说话间，王敦手中的两把镰刀便向韩厚止收割了过去。
韩厚止自然不会坐以待毙。
他一挥手拿出那金色的大斗挡了一下王敦的攻击，然后身子迅速地跳到了第七重天的混沌天眼之中，往第七重天飞了过去。
王敦自然跟着也往第七重天而去，走的时候还不忘喊了一句：“师弟，速速跟来！”
商曦红的眸子里闪过一丝异色，道：“贺平生……本宫当初给你的那柄幽冥镰，你弄哪里去了？”
贺平生心中顿时一震。
好家伙！
这娘们不是怀疑王敦手里的两把镰刀是我送的吧？
他深吸一口气，伸手往袖子里一掏。
然后一把黑漆漆的镰刀就被他掏了出来，道：“魔圣大人，在这里……”
这并不是商曦红的镰刀，而是贺平生用鸿蒙紫金棍给变换出来的。
从外观上看，这就是九品圣兵，而且还是上品品质。
就这么匆匆一瞥，贺平生又把那‘镰刀’给收了起来，然后道：“商前辈，我先去追我师兄了！”
说完贺平生也嗖的化为流光飞走，落在了那混沌天眼之中。
“嘿……”紫薇天帝道：“这三个臭小子，他们不会真的能爬上第七重天吧？”
“如果真上去的话，咱们这些老家伙的老脸往哪搁啊？”
“你就炫耀吧！”勾陈摇摇头：“紫薇啊紫薇……有这么个好女婿，真的是羡煞旁人啊！”
“哈哈哈……”紫薇哈哈大笑：“你也可以！”
“行了行了……别说了，先看看！”
几个圣帝的神念便轰的一下飞出，往天眼之中看去。
刚开始的时候还能看到，但是后面就逐渐看不到了。
九重天这里和别处不同，圣人们哪怕是修为到了混元，能从第六重天上面看到下面五重天的情况，却并不能往上面看到第七重天。
如此过了半炷香的功夫，混沌天眼之中传来一道波动。
原来那韩厚止并没有爬上第七重天，而是被浑厚的混沌气息压了下来。
反观王敦和贺平生二人，却再也没有下来。
结果很明显。
贺平生和王敦上去了，韩厚止下来了。
韩厚止脸色发黑。
“韩小友！”勾陈问：“如何？”
韩厚止深吸一口气调整一下自己的情绪，道：“是晚辈无能！”
“各位前辈，韩厚止技不如人，我先下去了！”
说完，他直接打开虚空通道离开了。
众圣一个个目瞪口呆。
勾陈道：“不好……这第七重天上面有中极那个老东西……万一……”
“没事！”商曦红突然一步跨出：“本宫过去看看……”
……
第七重天上！
贺平生和王敦二人总算是落了下来。
砰……
下一刻，王敦就撑开了一道特殊的结界，将二人都笼罩其中。
贺平生也有些吃力。
九重天，越往上压力越大。
不是那种线性的增长。
打个比方说，第一重天和第二重天之间的差别，并没有第六重天和第七重天之间的差别大。
而且会大非常多。
越往后面越难。