第1404章 烂陀佛帝
仙帝体内那一道璀璨的闪烁着金色光芒的佛门印记，忽然被激发出来。
贺平生隔着阵法，都可以看得清清楚楚。
那九个毒碗之中，五彩斑斓的毒光轰出！
每一道光芒飞出，都会狠狠地撞在那金色的佛印之上，将佛印上面的力量减弱一丝丝。
虽然每次轰击只能减弱一丝，可天长日久之下，必定能把这东西给消磨殆尽。
只是时间的问题而已。
而且，毒性虽然消磨佛印，同时也会给肉身带来痛苦。
所以玉瓶女帝在疗伤的同时，她不断地呻吟，痛苦地大叫着。
然而，这疗伤持续了不足半个时辰，虚空之中异变陡生。
这大殿中的空间一阵波动，然后就有一名身上穿着洁白僧衣的光头和尚，突兀地出现在了这里。
看到这一幕，贺平生头皮发麻，第一反应就是逃走。
可惜，他的身体四周，无论是虚空还是时间，都被禁锢住了。
“阿弥陀佛……”那白衣和尚刚刚出现，就双手合十宣了一句佛号。
阵法之中正在疗伤的玉瓶女帝大惊失色，道：“烂陀……怎么是你？”
“你……你怎么能出现在这里？”
“你身上被老衲种了佛门心印，一旦激发，贫僧自然心有感触！”烂陀笑呵呵地看着玉瓶女帝，道：“施主如此痛苦，不若老衲出手，将你身上的痛苦解除如何？”
玉瓶冷面道：“你会有这么好心？”
“阿弥陀佛！”烂陀佛帝道：“贫僧来自佛门，自幼研习佛法到如今已经四十六万年有余，惩恶扬善，从不主动招惹因果！”
“施主只需要将我佛门之物还回来，老衲自然要解除你身上的痛苦厄难！”
“玉瓶施主，请！”
老和尚朝着玉瓶伸出手！
玉瓶一挥手收了外面的九毒同心阵，然后退到了贺平生身边，道：“烂陀和尚，你是真的不要脸！”
“当初咱们几个一起探索秘境，那东西是我从秘境之中凭借机缘所得，你不讲道理步步紧逼，真是枉为佛门中人！”
“阿弥陀佛！”烂陀佛帝并不生气，他仍旧是平静的看着玉瓶，道：“佛本佛，说因果。老衲这一身因果，自然无需和你解释，佛门之物就是佛门之物，你偷不得窃不得！”
“若是此刻归还，还能少些因果！”
“否则，悔之晚矣！”
说话间，一只庞大的金色手印便在虚空形成，猛地朝着玉瓶的头顶盖落下来。
玉瓶女帝乃是大罗金仙修为，此刻体内法力、仙元、气血之力和神念之力尽数被那大天光印给封住无法反抗。
可她毕竟是大罗金仙，这生死关头居然直接燃烧自身本源，硬生生地一掌拍出，将那烂陀佛帝的攻击给拍得稀碎。
磅礴的能量从二人交击的位置猛地往四面八方冲过去。
贺平生周围被禁锢的空间瞬间撑开，他的身体也如同落叶一样被吹飞。
下一刻，一只冰凉的玉手便拉住了贺平生，然后施展神游太虚的神通，一瞬间将他带到了宇宙深处。
贺平生看到，身体周围的无数星辰无数星空在快速地后退。
然而，过了大约半炷香的功夫之后，这玉瓶女帝的脸色就变得苍白无力起来。
她忽然停在虚空，一口金色的神血猛地喷出。
“不行了……”玉瓶女帝的身子摇摇晃晃落在虚空，道：“本帝……本帝……”
“本帝！”
一句话没说完，玉瓶女帝直接昏死过去，身体漂浮在了虚空中。
贺平生那叫一个吐血啊。
该死！
这茫茫宇宙，无尽星空！
后面还有一个大和尚追过来，怎么办？
他现在也没有任何办法，只能尝试着将那女帝的身体收起来。
没想到居然成功了。
女帝被他收入到了鸿蒙紫金棍的空间中，又被他隔空送到了鸿雁峰。
跟辛宝宝草草的安排了几句之后，贺平生又重新看了看面前的虚空。
就在这个时候，远处金光一闪，那烂陀佛帝也终于是追了过来。
“阿弥陀佛……”烂陀佛帝落在贺平生身边，问道：“玉瓶女帝在何处？”
贺平生没有回答他的话，而是反问了一句：“敢问前辈，此处在何方仙域？”
“距离那玉瓶星团有多远？”
“呵呵呵……”烂陀佛帝笑了笑，道：“此处，在长生天无妄仙域，距离你们那金牛仙域玉瓶星团，大约中间隔了一百四十个仙域！”
贺平生差点哭了。
一口气把我甩到了一百四十个仙域之外，我特么怎么回去啊？
“现在，可以告诉老衲那女帝往何处了吧？”烂陀佛帝脸上的笑容消失，眉头微微皱起盯着贺平生。
贺平生道：“玉瓶女帝身体消耗越来越大，走到这里的时候，便把晚辈丢弃在了虚空，然后一个人离开了！”
“具体她去了哪里，我也不知！”
贺平生撒谎，脸不红心不跳。
反正如今女帝已经被他藏在了那【鸿雁峰】，鸿雁峰的外面，可是用【幻月宝鉴】构筑出来的大阵，不但能够遮蔽气息，更是可以化为一片幻境。
对面这老和尚虽然强大，也不过大罗金仙而已，不可能通过女帝的气息找到鸿雁峰。
既然这样，我信口开河又如何？
“你确定，没有诓骗老夫？”烂陀佛帝问了一句。
贺平生道：“不然呢，难道我还能把她藏起来不成？”
“倒不是老衲不相信施主，而是事关我佛门无上至宝，老衲只能得罪了！”说话间，那烂陀佛帝便一把抓住贺平生。
他庞大的神念宛若海洋，一瞬间涌入贺平生的识海。
这是要搜魂。
佛门搜魂之法和玄门类似，都是极为霸道的。
被搜魂之人，往往会遭受神念的根基损伤。
可就在下一刻，这烂陀佛帝的神念却猛地又从贺平生的识海中抽出，震惊的道：“你……你的神念，居然如此之强？”
搜魂也不是随便搜的。
自己的神念强度最少比对方强大两个大层次才可以。
所以，大罗金仙可以搜魂金仙，但是无法搜魂太乙金仙。
贺平生虽然是金仙，可他的神念却早就达到了太乙金仙巅峰的水平，所以烂陀佛帝这一次的搜魂就直接宣告失败了。
“是的前辈！”贺平生道：“晚辈神念强大，是六品的阵法师，之前女帝之所以找我，便是让我帮她布置六品的九毒同心大阵！”