第1380章 我从未见过如此厚颜无耻的打法
所有人都兴奋甚至是激动地盯着大阵！
都想见证两个绝世天骄，究竟谁更厉害！
王敦和韩厚止，几乎同时坐在了阵法中的石墩之上，然后幻阵之中也出现了二人的身影。
大阵中！
韩厚止和王敦二人立在虚空，相距百丈的距离。
二人谁都没有首先施展神通。
韩厚止问：“阁下要如何攻击？”
王敦道：“很简单，我前段时间曾经自创了一招绝世神通！”
“这神通一出，你就没有任何机会了！”
“无论你攻击还是防守，最终必败在我这神通之下！”
“所以，你不要问我如何攻击，而是要好好问问你自己，如何防守！”
随着外面真一仙帝一句【开始】传来，王敦的身躯轰然化为千丈大小。
千丈金身，金光闪烁。
韩厚止没有轻举妄动，他身体就在虚空游弋着，眼睛如同恶毒的毒蛇一样死死地盯着王敦的动作。
到现在为止，他仍旧不信王敦能够一个神通将他击败。
一定是这厮故意蛊惑我心。
一定是！
既然如此，那我就以不变应万变。
先观察一下再说！
“这就是你的神通？”看着王敦金色的千丈身躯，韩厚止问了一句。
王敦道：“还不是……接下来，我就要发动神通了！”
“韩道友还有什么要问的，一口气问完吧！”
“要不然等我神通发出，你恐怕就没有机会问了！”
韩厚止试探地问：“那……你这神通叫什么名字？”
韩厚止心里也是没底，所以想通过神通的名字来大概了解一下对手。
毕竟，很多神通，名字里就能透露出许多信息来。
你的神通也不能例外吧？
结果，王敦却道：“我这神通，名字响当当，名为【加特林掌】……”
韩厚止脸色一黑：啥玩意？
这……
本指望从这神通的名字里获得有些信息，结果，唯一的信息就是一个【掌】字。
原来是掌法啊！
“韩道友，我要开始了，你小心点！”
王敦说话间，身子微微前倾四十五度，然后右手对着韩厚止缓缓伸直，一掌推向前方。
然后！
王敦的整个身子，就这么定格在了虚空中。
一动不动，如同雕塑！
韩厚止一阵奇怪，正要用神念探查情况。
结果就看到王敦那庞大的金色手掌中，忽然就有一串掌印朝着他飞了过来。
对！
不是一个掌印，是一串掌印！
一个接着一个的掌印，源源不断的从他那凝固在虚空中的右手手掌中喷薄而出，宛若一条巨大的蜈蚣，往韩厚止的身上落了过去。
一个呼吸就有百十个掌印飞出。
此时此刻，除了王敦，没有人能理解【加特林掌】这四个字的内涵。
“该死……”韩厚止顿时大怒：“这是什么东西？”
他伸手拿出了一把剑。
然后体内仙元之力轰然而开，对着王敦轰来的掌法就是一挥手，无匹的剑气在他手指之中化为千丈巨剑虚影落下。
不得不说，韩厚止很强大。
而王敦的每一个掌印威力都有限。
所以他这一剑落下，就斩掉了王敦一百多个掌印！
但问题是掌印巨多啊。
韩厚止这一击斩掉一百个掌印又如何？
后面源源不断的掌印继续轰了过来。
而且这掌印轰来的时候自带锁定虚空的特性，韩厚止就是想要逃走都不行。
没办法，只能尽力的破掉。
但那已经成为雕像的王敦手中发出的掌印，就像是无穷无尽似得，不停的轰来，韩厚止纵然战斗力强横，却也没办法全部破掉。
他左右冲突之下，终于摆脱了空间束缚，本想着通过移动一下身子来摆脱攻击。
但下一刻，王敦的雕像就以他的右腿为核心旋转了起来，右手始终对着韩厚止喷吐掌印。
刚开始还好，韩厚止能够撑得住。
但是过了十来个呼吸之后，韩厚止就感觉到了不妙。
如果继续这么下去，那自己非败不可！
怎么办？
以攻为守？
他现在不就是正在以攻为守吗？
躲避？
躲不开啊！
近身也近不了！
他关键时候施展神念攻击，想要偷袭王敦，结果王敦已经化为了雕像，对任何神念攻击都免疫。
韩厚止要吐了。
这特娘的，就是这狗东西的神通？
一招？
噗……
别说，人家还真是一招！
连续不断的一招！
韩厚止能用的最后一个办法就是逃跑。
我只要跑出你的攻击距离就行了。
结果还是不行！
他一边格挡一边逃走，可王敦的雕像却也跟着他飞走，无论韩厚止到哪里，他都跟着！
韩厚止真的要吐了！
“卧槽……牛逼啊！”
“居然还有这种无赖的打法？”
“我活了这么久，还是第一次看到可以持续不断的神通！”
“我现在终于知道他为什么可以一招击败韩厚止了！”
“没错，韩厚止如果没有应对之法的话，他最终就会失败！”
外面的观众议论纷纷。
里面，韩厚止却急得抓耳挠腮。
“贺平生……停停停……”二十个呼吸之后，韩厚止就受不了了：“你这是无赖打法！”
王敦道：“那你现在承不承认，我一招能击败你？”
“承认！”韩厚止不承认也没办法了：“你再换个神通，如果你换个神通还能一击击败我的话，我就认输！”
“好！”
王敦收起了这加特林掌的神通，道：“加特林拳！”
然后，他的身体再次化为雕像，拳头对着韩厚止轰了过去。
一串无数大拳头，前后一致的朝着韩厚止飞了过去。
韩厚止真的是要吐血了：“老哥……你这哪里是换神通了……你……你分明还是同一个神通好不好？”
“那行！”王敦停下来，道：“那我再换一个！”
说完，王敦那金色的雕像右手再次伸出，然后大拇指、食指、无名指和小指都收拢了起来。
只留下一根手指对着韩厚止。
韩厚止道：“这又是什么神通？”
王敦的脸上露出一丝坏笑：“甲藤阴指……”
说完，这伸出的手指上，便有一道指力破空而出，隔空往韩厚止戳了过去。
然而，指力却并非只有一道。
后面跟着成千上百道指力宛若无形的子弹一样，一股脑源源不断、川流不息地往韩厚止这边倾泻过去。
“不打了……不打了……”韩厚止直接大叫起来：“我……我韩厚止，从未见过如此厚颜无耻的打法！”
“我认输，我认输了！”