第四十三章 妖王线索
休整期间，沈念审问了几个俘虏的妖兵。
审问很简单——不愿意说的，沈念就用冰锥扎它们的手脚，妖兵们很快就把知道的全吐了出来。
“白虎大王……在黑风岭古墓里。它手下有三员大将：狐妖胡媚儿、熊妖黑风、鹰妖铁羽。”一个狼妖俘虏跪在地上，瑟瑟发抖。
“胡媚儿？”沈念注意到这个姓，“和胡三郎什么关系？”
狼妖摇头：“不知道。但胡媚儿也是狐妖，修炼了三百年，幻术比胡三郎强得多。”
沈念又问：“妖王有什么弱点？”
狼妖想了想：“白虎大王修炼的功法偏阳性，怕冷。但它有内丹护体，普通冰系法术伤不了它。”
怕冷。
沈念心中一动。她的冰霜掌控正好是冰系，虽然现在威力还不够，但如果能再升一级，也许就能克制妖王。
“妖王的妖兵一共有多少？”
“本来有一万三，打了三座城，死了两三千，现在还剩一万左右。”
一万妖兵，对战三万人类士兵。但妖兵的单兵战力远超人类，真打起来，恐怕还是妖王占优。
沈念又问了一些细节，然后挥了挥手：“带下去，关起来。”
周虎走进来，报告伤亡和缴获。
“娘娘，此战斩杀妖兵二百一十三，缴获妖兵兵器三百余件，虽然粗糙，但够硬。我军伤亡十七人，其中阵亡四人，轻伤十三人。”
沈念点头：“阵亡的将士，记功，抚恤金加倍。轻伤的让他们养伤，重伤的送回去。”
周虎犹豫道：“娘娘，送回去的话，路上要耽误好几天……”
“人命关天。”沈念打断他，“宁可我军少几个人，也不能让受伤的将士死在路上。”
周虎深深看了沈念一眼，抱拳道：“娘娘仁义。”
沈念摆了摆手。
仁义不仁义，她不在乎。她只是觉得，这些士兵把命交给她，她就有责任把他们活着带回去。
下午，大军继续北上。
行军途中，小禾悄悄问沈念：“娘娘，您说妖王怕冷，那咱们是不是可以用冰系法术对付它？”
沈念点头：“可以，但我的冰霜掌控还不够强。需要再升一级。”
“怎么升？”
“杀更多的妖，炼化更多的妖血。”
小禾似懂非懂地点头。
沈念看着前方的路，心中盘算着下一步的计划。
她需要找到一个机会，在决战前先杀掉妖王手下的三员大将之一，夺取它的妖血，提升冰霜掌控的等级。
熊妖偏力量，狐妖偏幻术，鹰妖偏速度。
其中对她最有帮助的，是熊妖——熊妖的血液属性偏土，炼化后可以增强肉身防御和力量。或者狐妖——狐妖的血液属性偏阴，炼化后可以增强幻术抗性。
“鹰妖就算了，它的属性偏风，和我八字不合。”沈念心想。
她决定，到了徐州之后，先找机会猎杀熊妖。