第579章 圣元丹
不知不觉，又过了一年！
贺平生将那【万灭归元】的枪法修到了大成的程度，尚未圆满，天羽的金色楼船便停了下来。
“到了！”
天羽从他的大殿之中走了出来。
贺平生也走了出来。
眼前，是一座庞大的城池。
以贺平生如今的神念，也只能看到这城池的一角而已。
高达百丈的城墙，威严又肃穆。
城门也足有三十丈高。
城内不允许任何人飞行，这规矩到哪里都一样，所以众人只能在这帝城的城门口落下飞舟。
贺平生的目光继续看向这城墙。
只见城门之上高悬着一块镶嵌在城墙之中仅露出一面的巨石，巨石上面铭刻了四个古朴庄严，而又极为工整的大字：天鹏帝城。
巨石上面，斑驳不已。
这城门已经不知道存在了多少时间了。
“天羽……天羽……”
众人刚刚下船，就看到了不远处带着白色翅膀的刘昊然飞了过来。
“昊然太子！”众人行礼。
天羽问道：“你怎么还没进城？是不让进吗？”
“废话！”刘昊然摆摆手，道：“咱们拿着妖帝的令牌，他们这些狗腿子敢不让进，不想活了是吧？”
“这样，我也刚刚落在这里两日而已，这不忽然想起了一件事情，所以就等了你们两天！”
说话间，刘昊然还看向了贺平生：“那个啥……天羽老弟，你这朋友借我用用，我和他谈两句话！”
贺平生也是醉了：这……朋友还能借？
“龙蛰道友是吧……不知道是否方便，咱们借一步说话？”
刘昊然看着贺平生，一脸期待。
贺平生点头：“太子殿下请！”
二人走到了一旁。
砰……
一粒白色的光撑开，然后化为一道结界，将贺平生和刘昊然二人罩住。
这是一种高级的法术。
撑开结界之后，外面的人能看清里面的动作，但是却听不到里面人的说话。
“龙蛰道友……”刘昊然很客气的拱拱手，道：“我忽然想到了一个问题，那天羽之前说过，他服用的极品的化形丹，是你给的？”
“没错吧！”
贺平生点头：“没错！”
“那……”刘昊然又问：“这东西，是你炼制的吗？”
贺平生笑了笑，然后点头承认：“是我炼制的！”
这没必要隐瞒了，因为回头刘昊然问天羽的话，他也能知道答案。
毕竟，当初神王发誓，并没有说不把贺平生帮他炼丹的事情说出去。
“太好了！”刘昊然道：“你既然能炼制五品的极品品质丹药，那么……普通的六品，应该也可以炼制吧？”
“这个……”
贺平生的脸色有点发苦：“太子殿下啊……您这就为难我了，我才元婴期呢！”
“没事！”刘昊然道：“你肯定是没有炼制过六品丹药，理论上来说，能够炼制出五品的极品，就一定能炼制出六品的普通！”
“不瞒你说，我需要炼制一炉六品的【圣元丹】。”
“圣元丹？”贺平生的眸子微微一动：“这……这丹药的材料可不容易凑齐，而且还十分珍贵！”
“太子殿下交给在下炼制，你放心？”
圣元丹是什么？
答案是，六品的增寿丹。
这种丹药只有一种作用，就是给炼虚期修士服用，增长寿元。
根据天地之间的规则，修为到了炼虚期之后，其寿元便可以达到恐怖的五千年之久。
当然了，这是人族的算法。
妖族因为气血之力浑厚，得天独眷的缘故，同等境界的大妖寿元要比人族多一倍。
也就是说，妖族的炼虚期，可以活一万年。
但即便是寿元一万年，可绝大多数的炼虚期妖王，最终的结局都是一个：绝慧。
只有百分之一甚至更少的人，能够拥有搏击合体期的机会。
绝慧了怎么办？
肯定都想多活几年，想办法延长寿元。
天地之间，不缺少延长寿元的天材地宝，而六品的【圣元丹】就是其中之一。
而且是其中最有效果的那种。
下品的圣元丹，可以增寿百年。
中品的，可以增寿三百年。
如果是上品，则可以增寿六百年。
至于极品……
传说可以增寿千年！
就是这么牛。
现在这个刘昊然要炼制【圣元丹】肯定不是给他自己吃？
那给谁？
给谁就不知道了。
“当然不会交给你了！”刘昊然的神色有些哀伤，道：“我的母亲是个人族炼虚，而且已经绝慧了，没有机会进阶到合体境界，现在她也寿元将尽！”
“我这些年好不容易凑齐了一炉【圣元丹】的材料，可惜在真羽神国之内居然找不到一个可以炼制【圣元丹】的炼丹师！”
“真是令人沮丧！”
“所以，这次来到帝城，我就把剩余的的材料带来了，想着去找帝城之中的第一炼丹大师【天机大师】帮我炼制丹药。可据说这天机大师脾气古怪，而且我还只有一份材料，他老人家也未必会帮我！”
“龙蛰道友，说句话你别往心里去啊……我的意思是，如果天机大师拒绝帮我炼丹的情况下，我想找你试一试！”
“你看行吗？”
刘昊然看着贺平生。
贺平生想了想，道：“这个，我的确是从未炼制过六品的丹药，成不成，我也不好说！”
“这样吧，等回头你带几份那些不是那么珍贵的六品的丹药，先给我试试手，我要看看自己的水平之后，才能答应你！”
这个机会，贺平生不想放弃。
毕竟，【圣元丹】这东西非常珍贵。
而且，不愁销路。
因为一百个炼虚大能，其中有九十九个都需要这玩意。
有了这东西，就能从炼虚期大能手里换到资源。
但……贺平生也不知道自己能不能炼制出来。
毕竟，相隔了两个大境界。
上次他帮天羽炼制化形丹，也只是炼制出了一炉【废丹】而已。
五品的炼成废丹，还可以用聚宝盆来拯救一下。
谁能保证六品的就能成废丹，万一炸炉了呢？
毕竟刘昊然手中，也只有这么一炉六品的丹药而已。
把他的材料强化成两份？
抱歉……不能！
因为聚宝盆只能强化超出自身一个品级的物品。
也就是说，现在的聚宝盆，只能强化五品材料，不能强化六品材料。
关键是，就算是炼制成了六品的圣元丹废丹，也没办法用聚宝盆强化成下品或者中品啊。