第751章 入梦
佛帝如此一说，众人也就明白了。
比如说，你第一个苏醒的，第一个出世的有什么用？
你看不到石头。
你还要去寻找。
梦境之中可是一方世界，你去哪里能寻到这块石头？
所以，这个时候运气就很重要，比如说，一个人出世的时候正好看到了面前有这块石头，那就直接捡了就行。
就是这个道理。
当然了，前提条件是你要出世，在规定的时间之内，从梦中苏醒过来，否则无法苏醒出世，就算是石头放在你的手上，你也不认识不是？
“阿弥陀佛！”那佛帝再次单手行礼喧唱佛号，道：“天地无常，因果无常，恩仇亦是无常，因为在大梦之中会忘却自身，忘却一切。所以，在这大梦之中，会有很多神奇的事情发生！”
“大梦之中时间流逝是外面的万倍，三日三梦红尘，在大梦的第三层，就是三万日，约莫是普通人的一生了！”
“阿弥陀佛，在这三万日中，有些原本的仇人，或许会成为至交好友！”
“有些原本的好友，或许会在这大梦之中反目成仇！”
“你们或许会结为夫妻，或许会成为父子！”
“总而言之，一切皆有可能！”
“这是一场梦，亦是一场重塑自己的机缘！”
“同时也是一场大造化，一场红尘游历！”
“最后，老衲重点说一次，红尘之气根据获得多寡，分出名次，第一名一百分，第二名九十九分，以此类推……”
“一百名之外的，不再计分！”
“这顽石单独计分，拿到顽石者，可得百分！”
“去吧！”
“开！”
佛帝大喝一声，眼前那粉红色的阵法光膜忽然打开，出现了一条通道：“诸位天骄，随老衲来吧！”
三位大帝走在前面，后面将近千人跟着三位大帝一起，走入了这庞大的粉色光膜之中！
光膜的外面，还有不少人。
这些人，都是陪着天骄前来的护道者，或者是一些其他随行侍从等等。
在看不见的虚空中，又有数十位妖帝隐匿其中。
“诸位！”那空空妖帝道：“三尊大帝，我怕不行啊……要不，让我下去助他们一臂之力？”
“不可！“凤凰一族的妖帝伸出手，拦住了空空妖帝，道：“这天火大陆之上，谁不知道你空空妖帝是护短出了名的，若是你下去，还有其他种族的好处么？”
“诸位放心吧，寻常的时候，只有两位妖帝便可以打开这三梦红尘的大阵了！”
“如今足有三位，当没问题！”
“是啊！”旁边赵向独也附和道：“空空道友何须忧虑，这进去的三位大帝，又都是战斗力和修为排行靠前的存在，定然是没问题的！”
“嗯！”空空妖帝点点头：“那……希望是我多虑了吧！”
……
“都坐好吧！”
大阵之中，大伦明王摆了摆手。
贺平生的面前，是一片紫色的幻影。
到处都是粉红色和紫色。
不过，这里却还没有进入幻境。
地面还是广场的地面，地面上平铺着上千个蒲团，每一个人，都可以随便坐下。
没有固定的位置。
“坐下之后，就不允许乱动了！”大伦明王道：“随后，我和佛帝、金刚妖帝三人，会一起出手，借助这大阵的力量制造第一层梦境！”
“因为梦境法则实在是太过虚幻，即便是吾等大帝也不可能直接把你们带入第三层！”
“需要一层层的往下探！”
“诸位都准备好了吗？”
众人点点头。
大伦明王又问了一句：“谁有疑惑的，现在可以提出来，本宫自然会帮你们解惑，一旦大阵开启，再有什么疑惑的情况下，也没有人会给你们解惑了！”
话音一落，立刻就有人举手起来。
“你请说！”
大伦明王随便点了一个人。
那是一个猿族的天骄，他站起来问道：“敢问前辈，这三层梦境，是不是到了第三层的时候，我们才会忘记一切？”
“不是！”大伦明王摇了摇头：“这个要看你们自己的意志力了！”
“有些人，在进入第一层的时候，就会迷失；有些人，在进入第二层的时候才会忘掉自己彻底进入梦境！”
“但历年以来，你们炼虚期的弟子也好，合体期的弟子也罢，都不可能撑到第三层！”
“到了第三层梦境的时候，必然会陷入沉睡！”
“原来如此！”那猿族天骄拱拱手：“感谢前辈解惑，我的问题完了！”
“前辈！”天凤一族的某个天骄举起了手：“晚辈有疑惑！”
“哦？”大伦明王道：“天凤一族的天骄啊……站起来说，你有什么疑惑？”
“是，前辈！”那人也很有礼貌的拱拱手，问道：“回头等前辈三人撑开这筑梦大阵之后，请问三位妖帝，是否会和我们一样，进入梦境，还是你们会走出梦境？”
很多人都有同样的疑惑，所以这凤族的天骄问出这个问题之后，几乎所有人都看向了大伦明王。
大伦明王笑了笑，道：“这个问题问得好！”
“呵呵呵……我们三名妖帝撑开了这筑梦大阵之后，就会立刻离开这里！”
“当然了，也不是绝对！”
“如果在第三层的梦境之中，你们这些天骄之中有亿万年来少见的逆天之辈，那就不一样了，我们三个妖帝，也有一定概率会沉入第三层的梦境之中！”
“不过你们放心，我们三个即便是进入梦境，也不会对你们产生影响！”
“毕竟，梦境之中，除了你们这千人天骄之外，还另有无数梦境映射出来的人物和妖兽，所以即便是多了我们三个，也不会影响你们的！”
“好了，现在开始，闭目沉思，准备入梦！”
众人重新坐定，一个个的盘膝而起，闭目收心。
大伦明王、佛帝和金刚妖帝三人，则是开始推动阵法。
一道道玄之又玄的法则之力混合着法力，往众人头顶罩了下来。
一息入梦！
一瞬之间，贺平生就进入了自己的梦境。
这是第一层的梦境。
虽然进入梦境之中，但是这个时候的贺平生神念还是清醒的，他知道自己在做什么。
知道自己在参与比试，在游弋于梦境之中。
当然了，不止是贺平生，这里的许多人，也都处于清醒之中。
这是一个特殊的空间。
没有天，没有地，没有一切。
但是所有人都在。
贺平生甚至看到了王敦，王敦这小子还朝他挥挥手，道：“老弟，看咱们谁能在第三层保持意识，到时候别忘了跟我打招呼啊……”