第1367章 玄骨交易
“老弟啊，这个世界上我王敦可以骗任何人，但唯独不会骗你！”
“你放心！”
“大罗金仙体验卡我都给你了，如果太乙金仙体验卡真的能给，我会不给你吗？”
王敦嘿嘿一笑：“等以后有了，我肯定给你弄个几十张！”
贺平生问：“这次金羽之会结束之后，王师兄你是前往大角仙域核心，参与那什么更高一层的比试吗？”
王敦点头：“是的……你去不去？”
贺平生却摇摇头，道：“不去了！”
虽然不知道这大角仙域组织的比试如何进行大比，比什么？
但贺平生知道，这次大比的最终奖励，是一枚九天神杏！
这九天神杏是九品的仙果，为仙界之中仙果之中的最高等级，传说吞噬之后，一枚就可以让任何修为境界的仙人，直接突破到大罗金仙境界，来到大罗金仙一层。
九品仙果，就是这么牛。
然而这东西也并非全无弊端。
弊端就是，吞噬这九品仙果之中的规则之力，从而让自己修为达到了大罗金仙之后，那也就意味着，以后将再无突破的可能。
这就是吞噬仙果的弊端。
到了大罗，再无尺寸进境，直接绝慧。
像贺平生、王敦这种级别的天才，肯定对于这东西不屑一顾，但是这玩意对于普通的仙人来说，却是可遇不可求的。
本来，贺平生还是很想争取一下这九天神杏的。
不过现在，他改变主意了。
一方面，因为王敦去，他去了之后也未必能争得到，另一方面，贺平生觉得就算是拿到了一枚九天神杏也没有意义。
自己老婆孩子一大堆，给谁呢？
关键是，九品仙果啊！
这玩意的品级太高，聚宝盆也没办法强化。
想要强化这东西，必须等自身的修为到达道元境界。
那可是比大罗金仙还要高一个大层次的境界。
而且等我到了道元境界的那一天，我还弄不到九品仙果？
所以，现在去大角仙域这种地方去争取九天神杏，有些不理智了。
贺平生现在最想做的，是寻找温不晚，还有乔慧珠。
还是去努力修行吧！
把修为提升到太乙金仙境界，然后参悟空间道法，到了太乙金仙之后，可以随意施展那【神游太虚】的神通，便可以长距离的跨越仙界星系、星团，从而去寻找二人了。
大阵中的力量测试还在继续，贺平生、王敦、骆冰瑶等人，却已经走出了大阵。
“这还不在前十名啊？”
骆冰瑶抬头看着广场上某个巨大的石碑，眉头微微皱起。
这石碑上面记录的是所有人的总成绩。
按照排名，从上往下。
排名第一的，目前为止还是辛宝宝！
第二是重明鸟一族的火证蓿！
贺平生、王敦、韩厚止三人，则是排到了二十多名！
这就没办法了！
因为到现在为止，才比了三场。
贺平生第一场零分，第二场九十九分，第三场九十九分。
加在一起也不过是一百九十八分。
而排在前十名的，在气运测试那一关，都几乎获得了不错的成绩，甚至是并列第一，每人一百分。
后面两场这些人的成绩不如贺平生三人，但是总分却是遥遥领先的。
甚至骆冰瑶的排名都在前十名了！
“不要着急！”辛宝宝道：“前面都无所谓，只有在战斗力这一项中，才能一战定乾坤！”
“见过王道友！”
贺平生身边，突然走来了一名身材肥硕的家伙。
他脸上带着淡淡的微笑，礼貌而且恭敬。
这家伙的身后，又跟着同样肥胖的几个长老。
贺平生认识来人，这是天玄一族的仙人，而此刻站在他面前行礼的，正是天玄一族的圣子：玄骨道人。
“玄骨道友，不用客气！”贺平生赶紧还礼：“不知道，道友有何吩咐？”
“不敢！”玄骨道：“王道友，可否借一步说话？”
贺平生点点头。
他和这玄骨一族无冤无仇，自然不担心这些人对他图谋不轨。
而且就算是对方图谋不轨，贺平生也不害怕。
因为实力足够应付了。
“请……”
二人走到了百丈之外。
玄骨一挥手，撑开了一方结界！
“王道友，切勿惊慌，只是防止隔墙有耳！”玄骨虽然撑开了结界，却仍旧跟贺平生用神念交流：“这次过来寻找阁下，是想和阁下做个交易！”
贺平生道：“说来听听！”
“嗯！”玄骨道：“根据典籍记载，我仙界之中，但凡神念强大的仙人，其悟性也会格外的强大！”
“第二关神念比试之中，在下对于王道友的神念强度简直是叹为观止！”
“想必，道友的悟性也应该不错吧？”
贺平生点点头，道：“还行！”
“那就好，那就好……”玄骨道：“在第七关悟性比试的时候，应该所有人都会去参悟一种特殊的东西，那东西的属性，和【标准天门阵】之中的罡风类似！”
“不知道王道友，是否知道这个消息呢？”
贺平生还真不知道，他摇摇头：“并不知晓，然后呢！”
“呵呵呵……”玄骨道：“实不相瞒，我天玄一族的先祖，曾经在某一次的金羽之会中，以这罡风为根基，悟得一门惊天动地的神通，名为【天罡八音盾】，可惜他当时领悟的时候有些许瑕疵，致使这神通并没有最终圆满！”
“再后来，我祖宗无数后辈尽出，屡次参与金羽之会，却从未有第二个人能够将这神通补全！”
“今日上门叨扰，就是想让王道友帮个忙，看能否将我们天玄一族的无上神通给补全了！”
“当然了，补全之后，我们天玄一族也不会亏待阁下！”
“我们……送你一物！”
说话间，玄骨便挥手拿出了一枚黑色的珠子。
贺平生问：“这是何物？”
玄骨道：“此乃【嵌天珠】，乃是道元境界的大能，以自身道法凝聚之后，压缩出来的一方空间！”
“这空间之中的规则之力和仙界一模一样，你可以理解为，这是一方须弥世界！”
“内中空空荡荡，空无一物！”
“然而，这方世界之中基本五行本源之物都已经融合完毕，可以随你心意，嵌入仙界中的任何一方天地，如此，做成随身小世界，有着出其不意的好处！”
贺平生眸子微微一动。
这个小世界很好。
以前在灵界的时候他就见过！
关键是，此时此刻他体内那鸿蒙紫金棍突然疯狂的悸动起来了。
感谢兄弟姐妹们的祝福，再+1！好了，我带孩子出去逛逛了，祝大家阅读愉快！