第1751章 进入神界，规则改变
“居然要等一百年这么久？”王敦摇摇头：“算了算了……你把盆子拿回去吧！”
“我正好用这一百年的时间，跟老婆孩子在一起多聚聚！”
贺平生看着王敦，低声道：“王师兄，澹台圣女在九木仙域！”
“不用谢我，我只能帮到这里了！”
“百年后来长生天找我即可！”
贺平生收起了盆子直接回到了自己的道场。
接下来什么都不用做，只需等着盆子里的神格完成复制强化即可。
这百年的时间，贺平生自然也和王敦一般，没有修行，没有闭关，全部时间都花费在陪伴道侣、孩子和父母之上。
这百年，是贺平生最惬意的百年。
一转眼，百年的时光匆匆而过。
聚宝盆之中，那神格被强化成了两枚。
“夫君……这就是你的聚宝盆啊……”莺莺燕燕，围绕着贺平生的这黝黑盆子，一个个充满了好奇的目光。
温不晚甚至拿出了一枚仙晶丢入其中，亲眼看着这盆子将仙晶复制成两个，然后强化成极品。
“怪不得夫君每次给我们的丹药都是极品，原来是有这盆子呢！”
“可惜了，你虽然复制了神格，可我们却都不能用！”
温不晚一阵可惜。
贺平生看了看左右。
孔娇娇、苏真真、乔慧珠、温不晚！
果然一个都没办法用！
因为她们都没有进入混元境界。
贺平生这才想起来，虽然耗费了百年时间，复制了一枚神格，最终却无用！
这……
而且就算是要给，到底给谁呢？
罢了，罢了……
贺平生摇摇头！
谁也不给！
“师傅……”辛宝宝这丫头关键时候走进贺平生的大殿中，火急火燎，一脸焦急的道：“听说您要飞升前往神界了？”
贺平生点点头：“是的！”
辛宝宝脸色一苦：“师傅，我也要去……”
贺平生深吸一口气，道：“你暂时就别去了，先把修为修到混元巅峰再说！”
“我留你在这里有大用！”
“将来若是有人对咱们太虚门图谋不轨，你也可以坐镇宗门！”
“可……可……”辛宝宝道：“他们都是混元巅峰了，只有弟子还没有突破瓶颈，恐怕他日进入轮回的时候，这位子又被别人给占了！”
贺平生秒懂！
如今天地之间十二圣人已经满了。
中极天帝虽然被贺平生囚禁起来了，可他如今仍旧占着一个位子呢。
所以长生卡在道元巅峰，一直都无法进入混元。
如果辛宝宝进入轮回游历，那就危险了。
就算是把中极天帝给宰了，万一中极和长生二人都抢在她前面突破了呢？
“这个容易！”贺平生笑了笑，道：“回头为师让天道更改一下这天地之间的规则即可！”
“到时候，三界之中，混元没有瓶颈，你也就不用进入轮回去游历了！”
辛宝宝顿时大喜：“这也行啊？多谢师尊，多谢师尊……”
贺平生笑了笑，道：“好了，你先去吧，替我守护好太虚门！”
“若是日后我贺平生的后人之中有丧心病狂或者行为极度不端者，你无需问任何人，直接斩杀即可！”
辛宝宝道：“是！”
……
王敦来了！
不但王敦来了，得知贺平生和王敦二人要进入神界，天地之间的圣人也都来了。
魔界四大魔圣！
仙界后土、紫薇、勾陈、明月、辛宝宝！
贺平生拿出了其中一枚神格给了王敦。
看到贺平生丢给王敦的那一枚神格，众圣无不艳羡。
商曦红问：“贺平生……传说这混沌三十六秩序，融合之后可以凝聚神格！”
“可你为何有两枚神格？”
众人也都看向贺平生。
贺平生笑了笑，道：“你们忘了，我还有聚宝盆！”
“神格放入我的聚宝盆之中，便可以变成两个！”
“其中一个我用了！”
“至于另一个，就给我师兄王敦了！”
“你们……以后都不要想了！”
“没有了！”
这个时候，拿着神格的王敦将那神格往自己眉心一按。
下一刻，王敦身上的气息便猛地拔高一层。
他也来到了混元之上的境界。
“哈哈哈……”这一刻，王敦得意地哈哈大笑。
贺平生则是拿出了那中极天帝的魂魄，当着众人的面将那魂魄给捏成了碎片。
“诸位……走了！”
他挥挥手。
然后心念一动，整个人忽然飞起。
王敦也飞了起来。
天地之间，黑色的虚空变为九彩之色。
一朵朵九彩的莲花从虚空落下，层层莲叶铺满地面。
无尽神光包裹着二人，他们化为光，消失在了这一方世界。
……
“哈哈哈……”
北极……紫薇天！
某个大殿中。
长生道人哈哈大笑：“都走了……都走了……老夫，终于可以成圣了！”
可下一刻，一道磅礴的声音便从虚空传了过来。
“天道规则，今日更改三条!”
“其一，圣人之数，由原来的十二人，更为九人！”
噗……
听到天道的声音之后，长生一口血喷了出来。
好嘛！
十二个人，中极死了，贺平生和王敦飞升了。
好不容易我就要补位了，结果你跟我说规则改了？
不急不急！
不要紧！
还有机会！
等……等他们有人进入轮回突破瓶颈，老夫一样可以再次进阶混元。
长生自我安慰地舒了一口气。
然后！
天道的声音再次传来：“其二，混元境界，不再有瓶颈！”
噗……
长生第二口血喷了出来。
没有瓶颈了？
不用进入轮回了！
这……
没事……
长生再次深吸一口气自我安慰：“没事没事……圣人没有瓶颈又如何？”
“万一以后打起来，总有陨落的要进入轮回！”
“虽然希望渺茫，可老夫仍旧有希望进入混元！”
他自言自语。
话音一落，天道的声音再次传来。
“其三，混元圣人，不死不灭，陨落之后，可立地重生！”
噗……
这次，长生再也没有办法安慰自己了！
不死不灭！
那么……从此以后，这天地之间这九个圣人的位子就彻底锁死了？
那我一辈子，永远也无法成就圣人了？
该死……该死……
噗……
天道，为何如此？
天道为何如此啊！