第769章 一心二用
高大的石台天梯周围，虚空中，立着一尊尊大乘帝境的妖帝。
而远处周围的座位上，则是坐满了观礼的人群。
这些人，有的是过来朝圣的。
有一些，则是陪同之人，林林总总，不下数万。
此时此刻，这些人的眸光落在石碑下面，无不被贺平生和王敦二人头顶那庞大的旋涡所震惊。
道法旋涡的大小，是悟性能力强弱的一种表现。
有些人只有三尺，而有些人，则有三丈，更有三十丈、一百丈的。
可这轰然之间弄出了个三百丈，还真的是够让人震惊的。
“天哪，这两个都是人族啊。”
“人族的天骄，居然如此变态！”
“这有什么好奇怪的，人族在神念和悟性这方面本来就强，这还只是第二关的百年悟道，到了第三关的炼丹的时候，人族更是碾压之势！”
“好家伙，这次的石台之会，不会让人族拔得头筹吧？”
“放心吧，绝对不可能！”
“妖族的战斗力强大，第四关的战斗力考验，嘿嘿……兄弟，你现在明白为什么要把战斗力考验设置在第四关吗？嘿嘿嘿……就是专门为了人族准备的，只要人族出现了天赋异禀之辈，嘿嘿嘿……”
周围的看客们议论纷纷。
有人艳羡，有人震惊，有人冷笑，有人坐卧不安。
虚空中，大帝们也面面相觑起来。
“好强……”凤族的妖帝眸子之中红光闪烁，脸色有些阴沉的道：“人族，这是要崛起了吗？”
“两个人族天骄啊！”
“不得了，若是人族崛起，我们妖族可就麻烦了！”
“阿弥陀佛……”佛帝喧了一声佛号，道：“如果老衲没有记错的话，咱们这历年以来的石台之会上，道法旋涡达到三百丈的，也没有几个吧？”
说完，他还看了看周围的妖帝。
“的确没有几个！”凤帝道：“据我所知，应该不超过十个人！”
“嗯！”金刚妖帝道：“传说当年这排名第一的北辰前辈，神念之力凝聚的悟性旋涡，达到了四百三十六丈，为历代以来的第一！”
话音刚刚落地！
然后，这金刚妖帝就震惊的的看向了下方，因为他看到，那王敦的道法旋涡，却仍旧在扩大！
三百丈！
三百一十丈！
三百二！
四百！
四百五！
五百……
轰……
五百丈的道法旋涡，惊天动地，让周围无数人尖叫起来。
“这……”金刚妖帝震惊的道：“这这这……”
他的话都说不利索了，也不知道此时此刻该说些什么！
“逆天啊！”凤帝深深地看了一眼王敦。
然后，众人又把期待的目光看向了贺平生。
贺平生没有，他的道法旋涡，始终都是三百丈大小。
不过很快，就有一道惊呼传来。
“这这这……”远处的人族大帝赵向独，指着贺平生道：“这小子并不是只悟道，他还在弄别的东西！”
“他似乎……悟道的同时，又在炼法？”
唰……
众帝的神念，都朝贺平生扫了过去。
不扫不知道，一扫吓一跳。
此时此刻的贺平生，居然分出了两道神念，一道神念负责进入顿悟状态，领悟天罡法则和天罡之力，另一道神念居然在融合一种毒道本源？
没错！
贺平生在炼体。
这也是他的计划之一。
因为整个比试中，只有这第二关的比试需要百年时间，正好，可以用这些时间来炼体。
“好家伙！”金刚妖帝深深地吸了一口气：“别人都在比试，这小子居然一边领悟，一边修行，还真是会利用时间呢！”
“是啊！”空空妖帝唯恐天下不乱：“所以在本帝看来，这贺平生才是最强之人，他能用一半的神念撑开三百丈的道法旋涡，若是用全力，又该如何震撼？”
“恐怕，至少六百丈起步吧？”
“嘶嘶嘶……”众帝无不倒抽冷气。
空空妖帝又补充了一句：“关键是，他居然能够在顿悟的状态下抽出神念去做别的事，呵呵……在场的九百六十位天骄，恐怕除了他之外，其他人都做不到吧？”
“可以打分了！”佛帝很淡然的看着下面。
如今诸位天骄的道法旋涡已经稳定了。
从大到小分别是：王敦，五百丈！
贺平生，三百丈！
朱玄伦，二百二十丈！
凤晚曦，二百丈！
明月，一百八十丈！
白知婷，一百六十丈！
凤族天骄，一百六十丈！
天羽太子，一百五十丈！
孔雀圣女，一百五十丈！
凤族某天骄，一百五十丈！
……
至于本来的前十名热门之一的袁无忧，则只有八十丈！
这个成绩，没办法进入前十名，甚至都不在前三十名。
“呵呵呵……”金乌一族的妖帝朱正焱笑呵呵的看了一眼，他很高兴。
因为除了人族之外，他儿子朱玄伦，已经是第一名了。
二百二十丈的悟性，真的是很强，说一句逆天都不为过。
“恭喜正焱兄！”金刚妖帝深深地看了朱正焱一眼：“本来，大家都以为这凤族的天骄凤晚曦，是这次石台之会的第一名，现在看来，玄伦这孩子虽然气运差了些，但是基本功着实是扎实啊，而且天赋异禀，比我们家无忧强多了！”
朱正焱谦虚的笑了笑，道：“还行，其实啊……都是父母的努力！”
“我们这些长辈只要督促的好，孩子们就不会差到哪里去！”
“只有不努力的孩子，没有不努力的父母啊！”
“哦，对了……老袁，不是我说你……无忧这孩子天赋也不错的，其实，你可以考虑一下，多加管束。这群小子一个个聪明的很，绝对不能马虎，一旦给他们一些自由的空间，这修行便落人于后了！”
金刚妖帝只是笑了笑，道：“无碍，孩子嘛，其实天赋也是很重要的……修行修行，长生长生，这个世界上，又有几人能得长生？”
“只要他们开心就行！”
“诸位！”旁边的凤帝忽然开口，道：“孩子们都已经进入顿悟状态了，接下来的百年时间，看他们自己的机缘了！”
“若是能领悟那么一两个神通的，还能加分！”
“走吧，我们也不用总是看着，先去那边的大殿吧！”
众帝一个个离开，回到了大殿中。