第023章 法术
呼……
狂风卷着乱雪，不停的朝贺平生抽打过来。
贺平生的身上只是穿了一身单薄的衣衫，却对这天寒地冻毫无所感。
都说炼气期初期和凡人无异，其实不是的。
进入炼气期，就和普通人有很大的区别了。
比如不惧严寒，轻易不会挨饿受冻，也不容易生病，等等。
“起……”
山坡之上，贺平生往往一跃而起，就能跳起数丈高。
所以风雪天上山，依旧如履平地。
这么说吧，此时此刻若是再让他去秀竹峰做挑水的活儿，每天二十趟，最多一个时辰就可以做完了。
区别就是这么大。
一壶烧酒，几沓纸钱！
三柱清香！
给父母和郝云师兄分别祭祀完毕，贺平生便慢悠悠的从山上走了下来。
他没有直接回到自己的小院，而是往那河对岸高大的大殿走了过去。
外门大殿。
虽然是风雪天，可这里人来人往络绎不绝，没人真的会去注意贺平生的修为。
贺平生慢慢的走入大殿，左右看了看。
左侧的屏幕上一个令人瞩目的信息闪烁在了他的瞳孔中。
“秀竹峰丹房继续丹童一名，修为不限，每月给200点贡献度。大家不用担心，绝对不会出现欺负丹童的事情！”
贺平生眉头微微一皱。
好家伙，秀竹峰到现在还没找到丹童？
想想也就了然了。
太虚门很大，可又不大，哪个峰上面发生了什么事，很快就会传到外门这边。
郝云的惨死必然会给无数外门弟子一个警醒。
和命比起来，这区区二百点的贡献点算什么呢？
当然了，从那消息后面的备注来看，秀竹峰大半年找不到丹童，恐怕这会儿也是真的急了。
呵呵……
贺平生冷然一笑，从那左侧的阵法光膜处离开，来到了大殿中间的柜台前。
为外门弟子办理杂务的人有十几个，贺平生没有找上次的那个，而是换了个地方。
“师兄……我购买一些灵米！”
贺平生不想吃那普通的米了。
灵米，对于修士的修行大有裨益。
“好！”那修士接过贺平生的卡看一下，道：“这位师弟想要购买什么样的灵米，有上品、中品、下品三种！”
贺平生想都没想，道：“还是下品吧！”
他没有必要购买高品质的。
因为有聚宝盆的存在，无论什么品质，放入其中都可以变成极品。
“哦……”那修士道：“下品灵米，一个贡献点一斤，你需要多少？”
贺平生道：“先来二百斤！”
二百斤，就是二百点！
这玩意比普通的大米贵多了。
普通的大米，二百斤也就两三点贡献度而已。
“好的！”那修士递给了贺平生一个取货的纸牌，道：“拿着这个纸牌，去仓库那边取灵米即可！”
“谢谢！”贺平生很有礼貌的接过了纸牌。
那弟子道：“师弟是炼气期三层的修为了吧，其实你可以考虑去分水山那边做点任务，若是捉到了灵兽或者采到了灵草，都可以拿回宗门来换取贡献点！”
“现在大雪封山，好多灵兽无处躲避，正是捕捉灵兽的好时机！”
“喏……那边的阵法上面有相关任务！”
那人指了指阵法牌子。
贺平生道：“好的，师兄！”
离开了柜台，取了灵米之后，贺平生又买了一些日常的小东西，便直接返回了自己的小院里。
做任务？
我还有那么多贡献点，做什么任务啊？
修炼不香吗？
先把修为提上去再说。
贺平生决定了，这次闭关直接突破到那炼气期第四层。
不到第四层不出关。
刚刚在外面大殿之中，那修士之所以能一眼看穿贺平生是炼气期三层的修为，盖是因为他的神念能够外放，一念扫出，无所遁形。
而贺平生就不行。
因为想要神念外放，这修为必须从炼气期初期，突破到炼气期的中期才行。
也就是说，第四层。
炼气期，一、二、三层，称之为初期。
四、五、六层，称之为中期。
七、八和九层，称之为后期。
而第十、十一和十二层，则是被称之为圆满期。
所以想要神念外放，最低也要到第四层。
而且神念外放之后，除了能够使用神念扫视周围和别人的修为，还有一个巨大的利好：修炼法术。
只有神念可以外放之后，才能修行各种法术。
砰……
回到家之后，关上门！
贺平生又把自己的门缝给死死的堵住，防止各种气息外泄。
然后就继续开始了修行。
他拿出了两个玉瓶。
其中一个玉瓶中，有丹药12粒，另一个玉瓶中，丹药只有三粒。
一共十五粒。
也就是说，之前他从炼气期一层，突破到了炼气期三层，一共消耗了9粒。
“希望这十五粒，能让我将修为突破到第四层吧！”
贺平生深吸一口气，然后直接拿出了一粒丹药，吞了下去。
没错！
随着修为的提升，现在他炼化灵力的速度也快了许多，不需要再和刚刚开始修炼的时候那般去打碎丹药，然后用水辅助吞噬了。
轰……
一整粒丹药入腹，无数精纯的能量从那丹药之上涌出，往经脉而来。
吞丹修行和引气入体还有一个不同之处。
那就是，引气入体，有金、木、水、火、土五种灵气，经过过滤筛选之后，才能进入体内。
而这丹药之中的灵力，却不分五行属性，为最纯真的能量，经过经脉炼化之后，归聚到了什么属性的气旋之中，便自动转化为那种属性的灵气。
冬去春来，万物复苏。
又小半年的功夫，贺平生在吞噬了十三粒灵丹之后，修为终于如愿以偿的突破到了第四层。
轰……
在突破的这一瞬间，他体内忽然就有一道明悟放出了体外。
方圆十丈范围内，即便是在房屋之外，都被他尽收眼底。
神念外放。
“太好了！”贺平生睁开眼，眸子里有亮光闪过：“哈哈哈……马上就可以修炼法术了啊！”
所谓的法术，便是各种手段。
攻击、防御、辅助，不一而足。
贺平生将那离火真法翻开到了最后面，这里记录了两种法术的修行之法。
其一：火鸦术。
其二：火盾术。