第1471章 打断施法
“去！”
这一次，是乔慧珠亲自出手。
她袖袍一摆，便有一道力量卷着那千钩道人的身体，丢到了院子的外面。
尹青玉也跟着走了出去。
贺平生道：“你这院子外面，也应该修一座防御大阵来，免得这些人过来滋扰！”
乔慧珠笑了笑，道：“寻常是有的，最近才刚刚关闭！”
“我来重新激发！”
说完，她就从袖子里拿出了一枚金色的玉牌，操控之下便有一个几乎透明的光膜升腾而起，覆盖整个院落。
这防御阵法级别并不高，只有六品。
能防御太乙金仙的强势进入，并不能防御大罗金仙。
但是在为有小乘天的神宫之中，这已经足够了。
因为即便是大罗金仙，也不可能强闯这阵法。
“走吧！”乔慧珠摇摇头，道：“夫君……我们进屋说吧！”
二人挽着手走入大殿中。
大殿外面，阵法一层层的关闭起来。
大殿中的摆设颇为精致，正中间有一个巨大的地毯，地毯上面又有一张小小的灵木桌子。
二人坐在同一侧。
乔慧珠依偎在贺平生的身上，道：“我这位道元境界的师叔，名为青莲道君，他可不一般！”
贺平生问道：“我正想问你呢，他是何人，为何会救你？”
乔慧珠笑了笑，道：“当初，他曾经也是个长生天的仙人，属于上一个时代中横断万古的绝世天骄，更是西方长生天长生神帝座下的弟子之一！”
“后来因为我的事情，他和其余的师兄弟便分道扬镳了！”
“这位师叔……嗯……怎么说呢？”
“他的道心之中，对于一些事情的理解，和寻常人不太一样！”
“不过，他对我很好了！”
贺平生顿时充满了好奇，问道：“有什么不一样？”
乔慧珠想了想，道：“我师叔呢……他并不认同仙界之中普世的那种【实力为尊】的说法！”
“他觉得，情和理，要在实力更高一个层次！”
“当然了，也正是他的这种道心理解，才让他出手帮我！”
贺平生顿时了然了，道：“你这么说的话，他以后会不会改修佛门？”
乔慧珠低声笑道：“我觉得他和佛门某些大和尚的想法真的很像！”
“算了，算了，不说我师叔了！”
乔慧珠抱着贺平生的胳膊，仰头看着他的道：“这么多年不见了，见面就跟我说这些？”
她的脸有些红：“你看到你的温妹妹，也只说这些吗？”
贺平生：…………
“师姐！”贺平生问道：“刚刚那个什么千钩！”
乔慧珠赶紧道：“夫君别误会，我和他没关系！”
“除了夫君之外，这么多年，我乔慧珠没有和任何一个男子有逾越的纠葛！”
“无一丝一毫！”
她紧紧地抓住贺平生的胳膊，身子柔软得如水一样。
贺平生道：“我不是这个意思……我的意思是，刚刚那厮被我废了修为，他后面若是有人，估计不出一时三刻就会到来！”
“你我二人且等等看吧！”
乔慧珠顿时羞得满脸通红：“你什么意思？我很急是吗？”
“该死，该死，该死……”她把头钻进贺平生的心口，然后低着头快速地捶了贺平生一顿。
贺平生哈哈大笑：“我可没说！”
“对了……你看我带了什么东西？这个给你！”他拿出了一枚玄黄神剑。
玄黄神剑贺平生有两枚，都是八品之中的极品。
二者几乎一模一样！
他用不了那么多，拿出来一枚给乔慧珠正好。
乔慧珠拿到神剑之后自然高兴，可她也并没有太多惊喜，只是说了一句可惜。
贺平生问：“可惜什么？”
乔慧珠道：“当初你那个蒲团，我珍藏了好久，后来飞升的时候无法带入仙界，被留在了修真界！”
“每次想到，我都感觉一阵可惜！”
贺平生忍不住笑了笑。
乔慧珠问：“你笑什么？”
贺平生道：“你又想了……”
“我没有！”乔慧珠大囧，脸红到了耳朵根，甚至洁白的脖颈都化为了红色：“不许取笑我！”
贺平生道：“我倒是还保留着一个！”
说话间，他一挥手拿出了一块冰。
巨大的冰块之中，冰封着一具尸体。
这是属于乔慧珠的尸体。
当初她魂魄离体之后，身体就被贺平生用聚宝盆给强化成了两个，在灵界【幽冥秘境】的时候其中一个用来复活乔慧珠，这第二个被乔慧珠炼制成了分身，后来乔慧珠飞升之前就将那分身给斩杀了，斩杀之后的尸身又辗转被贺平生所得，一直收藏到了现在。
当然了，那身体外面的万年冰髓，也被他分几次化成了仙界的高级冰髓，如此才能天长日久地保持身体的完整和不朽。
“这是怎么回事？”乔慧珠一脸诧异：“怎么还有一具我的……身体？”
两具肉身这件事，乔慧珠一直都不知道，贺平生瞒着她呢。
此刻乔慧珠发问，贺平生才骗她道：“你飞升后，我将另一个分身也寻到保存了起来，喏，算是你在灵界的分身！”
“贺平生……”乔慧珠的眸子微微一挑：“你想我的时候，该不会……”
“我没有！”贺平生赶紧道：“你别瞎说，我又不是畜生！”
“哼哼哼……”乔慧珠得意地仰着头，道：“谁知道呢？”
“我不信！”
“说不定……”
一句话没说完，贺平生的手便捏住了她的下巴，然后低头探了过去。
就在这个时候，乔慧珠院子外面的阵法传来了一阵猛烈的悸动。
贺平生一脸苦笑，有种施法的时候被打断的感觉：“看吧……果然来了！”
“嗯！”乔慧珠深深地吸了一口气，将脸上的潮红给消退了，便站起来道：“出去看看……”
“这千钩的师傅是大罗金仙二层，按道理来说是我的师兄，不过此人颇为难缠！”
“但是你也别怕！”
“我师叔门下，全都是要先讲道理的！”
“咱们站在道理上，师叔最终定然不会怪你！”
“走吧夫君，出去看看！”
“他若是敢出手，我来领教！”
贺平生却握住了乔慧珠的手，道：“不用……如果只是个普通的大罗金仙二层，还不用你护着我，我自能周旋！”
二人拉着手，从大殿之中走出。
然后乔慧珠抬手将小院外面的防御阵法也收了起来。
一个呼吸不到，这小院的门就被打开，外面的人哗啦啦如同流水一样的，进入了乔慧珠的院子里。
贺平生前后看了一下，足有数百人之多。
好家伙！
兴师问罪来这么多人？