第365章 好消息
“好……”
若开真人拿到了瓷瓶，打开看了一眼，看到里面全是中品的明悟丹之后，顿时大喜过望，道：“没错、没错！”
“正是中品的明悟丹！”
“呵呵呵……”
他很开心，顺手就将这明悟丹给收了起来。
然后若开真人又笑眯眯的看着贺平生问道：“小友，你师傅是不是炼制出了超过中品的明悟丹？”
“你放心，我这并不是贪心，只是想问问而已！”
贺平生脸上挂着和煦的笑容，心里却冷笑了起来：还不是贪心？
不贪心你会问？
“这个……”贺平生摇摇头，道：“这个我就不知道了，反正我把东西给了师傅，师傅只说让我在外面等着，刚刚他就给了我一瓶中品的丹药。”
若开真人道：“原来是这样？”
“说不定你师傅真的炼制出了更高品级的丹药呢！”
贺平生道：“我觉得吧，师傅他老人家正常的情况下，都是一炉丹药出两粒或者四粒中品，然后其余的都是下品！”
“他应该炼制了三五炉，给您凑出来的这些中品！”
“即便是有，他那里应该也都是下品了！“
若开真人道：“原来如此啊！”
听到这里，他心里总算是好受了一些。
“呵呵呵……”若开真人道：“小友啊……不瞒你说，老夫对这【万年冰髓】很感兴趣，不知道小友可否割爱？”
“将此物和老夫做个交易？”
贺平生笑了笑，道：“自然是可以的！”
“晚辈需要的是【金属性】或者是【土属性】的法则本源，若是前辈能拿出这两样，或者是其中的任何一样，晚辈都可以和您交易！”
对于金、土两个本源，贺平生可谓是望眼欲穿。
拿到了之后领悟，领悟之后就能炼那【五行混一劲】了，这神通如果练成了，那战斗力绝对要增加一大截。
“这个……“若开真人眉头微微一皱：“这东西，老夫还真没有啊！”
“要不这样，你看，老夫用那法宝、或者是符箓和灵石，小兄弟可否割爱？”
贺平生又笑了：“抱歉啊若开前辈，晚辈不缺法宝，也不缺灵石！”
“前辈若是能拿出那金土本源来，即便是品级低上一些，我也可以和您交易！”
这是贺平生的心里话。
低一点不要紧，反正我能强化，强化了之后，依旧是不变的属性规则。
“嗨……”若开真人轻轻地叹了一口气，道：“这还真是遗憾呢！”
那就没什么好说的了。
贺平生直接将这两个本源给收了起来。
“这……”若看有点不想放手。
他身后，某个童子却出言不逊，道：“我老祖乃是若开山上面的得道仙人，能看上你的东西，这是你的福气，怎么还如此拖拖拉拉的？”
“赶紧将东西双手奉上，否则血光之灾立至。”
贺平生惊呆了！
这……
还特么还明抢了？
若开真人脸色顿时一黑，转头呵斥那童子，道：“胡言乱语什么……这里是红石城，不是咱们若开山！”
“走了！”
说完，若开就甩了甩袖子，直接离开。
贺平生摇摇头。
从刚刚的只言片语之间就可以轻易的判断出，这若开真人是个贪婪无度之人。
而且，根据那童子的话可以推出，这老东西平时没少霸占别人的东西。
呵呵呵，有点意思！
接下来就简单了！
贺平生又连续炼丹几日，一共得到了十九炉的【明悟丹】
其中十炉被他强化成了极品。
另外的九炉强化成了上品。
和以前一样，极品的留着自己使用，上品的用来交易。
以后，要和元婴期的修士交易了。
某日，那隔壁大商会红月商会的长老凌志往跑了过来。
多年不见，凌志往的修为已经到了筑基期十一层，卡在了瓶颈上。
“恭喜凌道友！”贺平生道：“你都十一层了，若是有了那突破瓶颈的天材地宝，岂不是就能登上金丹期了？”
“呵呵呵……”凌志往呵呵一笑，然后神秘兮兮的低声道：“不瞒道友，我已经有头绪了！”
“距离大灵谷的【血玉紫皮枣】成熟还有十几年，我已经预定了一粒，只等这十几年后的枣子成熟了！”
“这感情好！”贺平生问：“这一株枣子，一次能结出多少果子？”
凌志往道：“这就牛了，据说是一株枣树，每次都有三百六十五粒，到那个时候，又有一大批的金丹修士诞生了！”
贺平生咋舌。
怪不得修真界这么多金丹期啊。
想一想，整个红石郡，这种果树就有不少，不但大灵谷有，逍遥仙宗也有那【南岐果】。
整个梁国，又有多少郡？
那这东西可就太多了啊！
“对了，差点忘了大事！”凌志往猛地拍了拍自己的额头，道：“徐道友……哦不，是贺道友……”
“贺道友啊……告诉你一个好消息！”
“我听说，商会里来了一个元婴期的大修士，他要在我们商会寄拍一种四品的丹药。”
看着贺平生，凌志往低声道：“是一瓶【聚道丹】。”
贺平生顿时大吃一惊，道：“什么？”
“聚道丹？”
“什么时候？”
“什么属性？”
吃惊之后，贺平生就是激动。
什么是聚道丹？
很简单，就是以【道法本源】为主材炼制的丹药。
比如说，贺平生的【万年冰髓】就可以炼制出冰属性的四品聚道丹。
也就是说这聚道丹之中蕴含了道法规则之力。
吞噬了聚道丹之后，一样可以领悟规则。
而且速度还更快一些。
贺平生心心念念的东西就在眼前，焉能不激动？
“别急，贺道友别急！”
现在整个红石城的大人物，几乎都知道贺平生的原名了。
这玩意瞒不住的。
“具体的情况我不知道！”凌志往道：“那元婴期的前辈，还在和我们商会商谈！”
“这聚道丹具体是什么属性，我现在也不得而知！”
贺平生的眉头皱了一下。
属性不知道。
那无非是金、木、水、火、土，还能是什么？
运气好，能够是金和土。
如果运气不好，那就是木水火。
“行……”贺平生看着凌志往，道：“多谢凌道友相告，我下午就去问问红月长老！”