第363章 若开祖师
广龙真人自知理亏，虽然吃了亏，可也不好讨要说法，于是就带着自己的门人弟子离开碧云峰而去。
碧云峰上的气氛，瞬间变得有些奇怪了。
碧云仙子一脸震惊的看着贺平生。
门下弟子，有的露出了崇拜的脸色，有的则是一副忐忑的表情。
毕竟，刚刚在无穷过来挑衅的时候，不少碧云峰的师姐都阴阳怪气，现在狠狠地被打了脸，她们一方面羞愧，一方面忐忑。
“同门弟子之间，理应相互爱护，相互帮助！”
“如此当着本宫的面拆台，岂不是引人笑柄？”
碧云的目光，如刀一样的刮在众人的身上：“这次本宫就不加以惩戒了，自己做的事自己清楚，自行去碧云峰思过崖思过三个月去吧！”
她大袖一挥。
下面好几个弟子顿时目露惊恐。
思过崖思过三月，这比受到一般的惩罚还要恐怖啊。
“前辈！”贺平生朝碧云仙子拱拱手，然后道：“叨扰多日，晚辈今日又给碧云峰惹了许多麻烦来！”
“再无颜待下去了，晚辈今日就告辞了！”
“你要走？”乔慧珠的脸上露出不舍的神色。
贺平生道：“要走了，要修行了！”
金丹期修行的速度会很慢，更要利用一切时间修行。
还有就是，贺平生的神通【五行混一劲】还没有炼呢。
这东西如果修炼，前置条件是必须领悟五行道法。
现在他只有水、火、木三个属性的道法，还差金和土没有领悟。
是时候去寻找一番了。
辞别之后，贺平生没有客气，直接一个瞬移出了逍遥仙宗，然后撑开了那八宝船，直接飞走了。
他忽然想起了之前静心截杀他的情形。
如今掌握了这瞬移的神通之后，贺平生可以在一个呼吸之内瞬移成功。
或许……如果现在再碰到那静心，不用符箓威慑，不需要狐假虎威，也应该能和那元婴期一层的修士纠缠一阵子了。
别看只是一个小小的瞬移技能，这东西对于战斗力的提升，却是显而易见的。
一日后，贺平生的飞舟便重新回到了红石城。
到了丹铺，将这些日子炼制的丹药一股脑给了小禾。
“师傅……这么多？”看到这许多丹药，小禾的眼睛都亮了。
贺平生道：“还有更多呢……把铺子里这段时间库存起来的材料都给我拿来，我再炼制一番！”
回到了小屋里，贺平生继续炼丹。
他炼制的丹药，仍旧是以聚气丹、聚灵丹和聚元丹为主。
其余的基本上不怎么炼制，除非是有人拿着材料上门定制。
店铺丢给了小禾照看，贺平生除了平时炼丹之外，就是不停的修行了。
吞噬那极品的聚元丹，慢悠悠的修行。
到了金丹期，修行的速度的确是慢了下来。
贺平生五行同修，用了足足七年的时间，才将修为从金丹期一层，提升到了二层。
可虽然只是提升了一层，贺平生的战斗力却提升了一倍不止。
而且这七年时间，贺平生又用那【炼道天碑】反复锤炼了自身的道法，他现在对于木、火和水属性道法的理解，又上了一层楼。
七年时间，小丫头小禾的修为也有了显著的提升，她现在已经筑基成功了。
而且修为已经赶上了她爷爷程道财，来到了筑基期二层。
这一日，贺平生正坐在柜台后面，津津有味的看着那【修真典藏】，一名须发皆白但是鹤发童颜的老者，走入了店铺。
老者身材高大魁梧，看上去极为震撼。
他的身后，还跟着两个童子。
贺平生忍不住用神念扫了一下老者，居然发现自己无法扫到对方修为。
这……
贺平生心中一抖。
要知道，现在他的神念，可是有一万丈大小，基本上元婴期二层三层的修为，都可以看穿。
既然看不穿，说明这老者的修为已经到了非常恐怖的程度，搞不好能到元婴期四层甚至更高呢。
“前辈！”
贺平生从柜台后面走出来，恭恭敬敬的道：“欢迎前辈光临！”
“嗯……”那魁伟白发老者看着贺平生，脸色倒也算温和，道：“你就是店主？”
“是！”贺平生点头。
“很好！”老者道：“有人告诉老夫，说你炼丹之术出神入化，虽然只有金丹期的修为，却已经可以炼制四品丹药了，不知道是真是假？”
贺平生笑了笑，道：“是真的……”
“因为晚辈的神念强大，所以可以炼制四品！”
“好！”老者点点头，道：“老夫这里有五份材料，珍贵异常，只求一炉中品的【明悟丹】，你敢接否？”
说话间，老者就把材料从储物戒指中拿了出来。
五个玉盒。
贺平生心中大喜。
明悟丹，四品丹药。
这东西只有一个作用：增加悟性。
到了元婴期之后，修士修行的时候，就不单单是吞噬天地之间的仙灵之气了，还需要领悟规则之力。
领悟规则之力，速度也有快慢。
这和修士的悟性有关。
而悟性，又和天赋有关。
这东西求不来的。
但有一种丹药，却可以在短时间内增加修士的悟性，那就是【明悟丹】。
根据这【修真典藏】上面记载，中品的【明悟丹】可以增加一倍的悟性。
而一枚这种丹药的持续时间，就是一年。
一炉，足够这老者在十二年内悟性翻倍了。
所以明悟丹很有用，不但是节约时间，关键是，在某些限时领悟的场景中，它的用途就大了。
何为限时领悟？
比如说……讲道。
有人讲道，你去听道，这是有时间限制的。
这就是限时领悟。
这个时候把【明悟丹】拿出来，那就很有用。
可问题是，即便是元婴期的修士，也不敢随意开口许诺，给人家炼制中品啊。
“敢问前辈尊号？”贺平生并没有直接答应，而是反问了一句。
那老者没说话，他身后的童子却道：“我们家祖师乃是若开山上的祖师，名为【若开祖师】……”
若开真人对童子的反应很满意，他朝贺平生笑了笑，道：“没错，本座若开真人！”
贺平生完全没有概念。
因为从未听说过什么若开真人。
但即便是如此，他也表现出听到一样的震惊，道：“原来是若开祖师啊……失敬失敬！”
“炼丹可以，但是前辈要等我一段时间！”