第1078章 结个善缘
一只摇摇晃晃的猫儿，拉着沉重的车子，在宽阔的大街上飞驰而过。
贺平生拉着陆晓慈和池中月躲在了一旁，给这飞驰而过的车子让开了一条道路！
池中月道：“要不我们也坐车吧？”
陆晓慈摇摇头：“走走吧……不着急！”
“顺便说说，咱们怎么回宗门？”
贺平生没说话，池中月却问道：“陆师姐，那城主没有为难你吗？”
“没有！”陆晓慈脸色有些白，她勉强的挤出一个笑容，道：“她让我拜在城主府门下，成为她的弟子，我没有同意！”
“当然了，城主大人也没有强迫我！”
“毕竟，现在她所有的心思都在那彩玉仙子的身上呢！”
“听说现在疑似彩玉仙子的人一共有十二个，都被城主大人邀请去了专门的地方，此刻正在被一一甄别呢！”
“她顾不上我！”
“贺师弟，咱们怎么走？”陆晓慈抬头看着贺平生。
她觉得三个人中贺平生修为虽然是最差的，但是机智和缜密，却是最好的。
贺平生道：“走……边走边说！”
没错，城主大人抓了十二个彩玉仙子嫌疑人，但是没有贺平生。
因为贺平生进去的时候用的是假名，出来的时候又无人看到，以至于他在那边根本没有留下任何线索，所以才做了漏网之鱼。
“我觉得吧！”贺平生稍微顿了一下，道：“这城中恐怕就有昆吾山的人，此时此刻，陆师姐你上榜的事情，自然八成已经传往昆吾山了！”
“咱们回程的途中，大概率还会碰到他们的拦截！”
“而且，这一次恐怕对方出动的高手更多，修为也说不定更高！”
贺平生的分析不是没有道理的。
陆晓慈是整个红莲仙谷第一天才，上次被截杀的时候，对方也只是出动了四名地仙和二十多只地仙期的双头魁鹰而已！
如今陆晓慈居然上了排行榜，那可以想象，这次对方为了截杀她，肯定会出动更多的人。
而且这次截杀，修为恐怕就不是地仙那么简单了！
“我知道！”陆晓慈问：“那怎么办？”
“要不，咱们就在这里住下来？”
“不！”贺平生道：“肯定是要回去的，一直在这里住着也不是办法！”
“这样吧……咱们……绕路！”
“绕路？”二女几乎异口同声：“怎么绕？”
贺平生拿出了一枚玉简，里面的地图化为光膜落在虚空！
三人就这么停在了街头。
这是一张乾坤仙城统御地盘的简图，上面标出了仙城的位置，还有红莲仙谷、昆吾山的位置。
“你们看！”贺平生道：“顺着这路线之行是最快的，但是我敢肯定，这路上一定有昆吾山的修士等着咱们！”
“咱们这么绕！”
“从红莲仙谷的东侧绕过去，绕一个大圈子，这样一来就可以避开对方的追杀！”
“不过，路程却是需要多走一倍左右！”
“来的时候三个月，但是回去的话，这一路恐怕要五个月甚至更多，而且路上或许还会遇到未知的危险！”
“你们觉得呢？”贺平生转头看着二人。
二人都点头：“没问题！”
“行！”贺平生道：“既然你们都觉得没问题，我们就走这条路。其实也就是山野多一些而已，我打听过了，这一路上面的妖兽并不会太离谱！”
“走吧！”
三人出了城，然后乘坐贺平生的飞舟，一路按照既定的方向往回飞行。
刚刚飞了大约一炷香的功夫，就在虚空被人给截住了。
拦截之人是个身材佝偻的老者。
老者身边还有一个年轻的男子。
“见过天音副城主！”贺平生赶紧朝对方行礼。
天音笑呵呵的摆摆手，道：“怎么……这就要回返了？”
说话间，天音的目光还在陆晓慈的身上扫视了几下。
贺平生笑了笑：“是的，外出已经两年多了，所以急着回去！”
“嗯！”天音道：“贺平生……可否借一步说话，老夫有些问题想要讨教！”
“不敢！”贺平生赶紧道：“请！”
说完，他就下了飞舟，将陆晓慈和池中月二人留在飞舟上，贺平生自己则是落在了下方的一个山头。
天音和那年轻的男子也跟了下来。
“前辈有什么请问？”贺平生一脸真诚：“只要是晚辈知道的，一定知无不言言无不尽！”
“呵呵呵……”天音摆着手笑了笑，道：“不急，以后恐怕没有相见之日了，来来来……这边正好有一块石头，坐下来说吧！”
三人落在了一块光秃秃的巨石之上。
那天音副城主居然还拿出了一套茶具，弄了些许仙茶仙酿，摆了开来。
“不要客气！”天音指了指杯子：“来……喝两口尝尝！”
贺平生小心翼翼的拿起杯子，细细的品了一口，却不敢把这仙酿咽下喉咙去。
那天音也不在乎，只是淡淡的道：“哎呀，城主大人把寻找这【彩玉仙子】的任务交给了老夫，老夫细细的看了看，那十二个人，恐怕没有一个是真正的彩玉仙子！”
说话间，天音还似笑非笑的看了看贺平生。
贺平生心中一突，但是表面上却还若无其事的冷静。
天音又道：“当初你和那计无心比试的事情，只有老夫一个人知道，那禹皇公主和计无心二人，早就回去了！”
“所以现在整个乾坤仙城，都没有人知道你的存在！”
这句话看似平平淡淡，却又别有深意。
贺平生笑了笑，问道：“天音前辈这是已经找到了那彩玉仙子了？”
“哈哈哈……”天音哈哈大笑，道：“找不到了，找不到了……老夫寿元无多，且突破金仙无望，已经是个活不了多久的废人了，耳聋目瞎，哪能找到真正的彩玉仙子呢？”
“今日前来，无非是想和贺道友你结个善缘而已！”
贺平生顿时诚惶诚恐：“不敢当……前辈折煞晚辈了，晚辈哪能在前辈面前当得起道友二字？”
“哎……老夫不与你客气了！”说完他就一转身，伸手拉了拉身边的年轻人：“这是老夫的后生，名叫【楚生】，楚生这孩子天赋和人品都可以，就是比较老实，哈哈哈哈……”
“日后啊……老夫不在了，若是他碰到什么困难，还望贺道友看在今日善缘之上，能出手一顾！”
“老夫，感激不尽！”
那已经身躯佝偻的老者，却无比郑重的站起身，朝着贺平生弯下了身躯，行了一礼！