第1797章 丝滑控场
“至于你？”
强大的神御境强者的目光掠过炼霓虹，落在了贺平生的身上：“贺平生，你也很不错，区区神将境三层就可以斩杀我侄儿历天语，更是能够御空飞行，也很不错！”
“你也有资格成为本座的神仆！”
“呵呵呵……”说着说着，这历家长老就得意地轻笑两声：“有了你们两个的襄助，日日夜夜为我祈福，老夫突破神御境到达神灵境，指日可待！”
“一旦到了那个时候，你们水涨船高，老夫会允许你们突破神御境的！”
“不过你倒是个麻烦！”
历家长老看着贺平生又皱起了眉头：“天语是我哥哥的儿子，他现在伤心得很啊，非要弄死你不可！”
“但无所谓，老夫可以护得住你！”
“嗯……等回头，老夫找个替身斩杀了给他交差即可！”
“呵呵呵……”
“不错，不错……”
看着二人，这历家长老是越来越满意。
炼霓虹一脸真诚的抬着头，问道：“敢问前辈高姓大名？”
历家长老笑道：“老夫历沧海。”
“以后作为老夫的神仆，行走四方的时候，也要知晓老夫名号，哈哈哈……”
“行了！”历沧海盯着二人，道：“把你们的神奴印记交出来吧！”
贺平生肯定是不愿意交的！
可他也知道，想跑恐怕不行，正不知如何的时候，脑海里忽然就响起了炼霓虹的声音。
“不要乱动，假装凝聚神奴印记，听我指挥！”
“老娘来杀他！”
贺平生松了一口气。
都说落难的凤凰不如鸡，可凤凰毕竟是凤凰，瘦死的骆驼比马大。
“好，好……好好……”
看着这一前一后二人都在凝聚神奴印记，那历沧海顿时又哈哈大笑起来。
在他看来这也正常，毕竟修为相差悬殊。
可历沧海也不是傻瓜。
他也防着二人呢。
所以虽然表面上很高兴的大笑，可他私下里却将神念放出，就等着看谁会逃走，第一时间惩戒。
果然！
下一刻，正在凝聚神奴印记的贺平生身子一抖，眼前的印记破碎，然后他脚下猛地一用力便跳了出去。
“竖子……呵呵呵……”
历沧海冷笑一声，脚下却也不动，只是伸手对着贺平生抓了过去。
然而就在这个时候，那正在凝聚神奴印记的炼霓虹眉心之中猛地飞出一道赤红色的光，噗嗤一下，斩入了历沧海的识海。
历沧海就算是有所防备，此刻被比他还要强大的神念轰入识海，也不可能继续追击贺平生了。
“啊……”
一道惨叫响起。
历沧海浑身颤抖，双手捂着头颅。
炼霓虹已经跳到了远处，可惜她脸色苍白身体摇摇晃晃，还没等到历沧海倒地，她却先扑腾一下一个大屁股墩儿坐在了地上，之后身子也倒伏下来。
贺平生没有任何迟疑，第一时间拿出了那柄毒机弩，对准还在颤抖的历沧海，果断射出。
咻……
一道绿色的光，以无与伦比的速度击中了历沧海的胸口！
下一刻，毒素快速发作。
不过毒素的品质只有一品，而历沧海已经是神御境的强者了，所以这一击的毒素并不足以让他致命。
“开！”
贺平生大喝一声，一口气将手中三枚攻击性极品神符撑开，往历沧海的头顶轰去。
与此同时，他的黑白二色磨世盘也从两个意想不到的角度朝着历沧海撞击。
历沧海强忍着识海的疼痛和胸口的毒素，在这种不利的情况下愣是撑开了两层防御。
贺平生的攻击虽然厉害，却被他防了个七七八八。
最终落在历沧海身上的，却只是九牛一毛，自然也造不成什么伤害。
“再来！”
战斗经验极为丰富的贺平生哪里能放过这次机会，拼了命一样的继续攻击。
数丈大小的火球宛若一轮太阳，从历沧海的头顶坠落。
黑白磨世盘紧随其后。
砰……
轰隆隆……
一道道狂暴的能量往周围扩散。
贺平生手中一刻也不停息。
六枚攻击性的神符被他依次丢了出去，然后配合着神通和石盘攻击。
如此一阵打斗，那历沧海居然没有分出神念来反击，而是一直在苦苦防御。
可贺平生也不好过。
眼看着手里的底牌丧失殆尽，对方这块骨头却啃不下来。
那等我攻击结束，就是死期啊。
“炼霓虹……”贺平生这个时候也不喊前辈了：“你再装死，等会咱们两个就真要死了……”
他不得不求助于炼霓虹。
躺在地上的炼霓虹有些艰难地爬起来，道：“我装你祖宗啊，我……”
“噗……”她口中一口精血喷出，然后以烧燃自身精元的方式，再次凝聚识海中不多的神念，最后化为一道红色的神念飞刀，第二次轰然斩出。
噗嗤……
这一刀又落到了那历沧海的识海中。
“啊……”
“啊……”
“啊……”
历沧海抱着头痛苦地坐在了地上，此刻他的神念已然崩溃：“你到底是谁？”
“你到底是谁……”
“疼死我了！”
贺平生也不知道历沧海此刻是不是在演戏，一挥手再次撑开了磨世盘，磨世盘宛若两个石磙车轮，一左一右往历沧海的身上碾压过去。
面对贺平生的攻击，历沧海彻底失去了防御的能力。
甚至贺平生祭出飞剑在他身上插了两个血窟窿，这厮都没有防御。
看来是真的不行了。
贺平生松了一口气，眼睛瞥了一下炼霓虹。
这女人刚刚燃烧精元反击，这会儿也不行了。
嘿……
好啊！
一口气捡了两个大能！
贺平生蹑手蹑脚地走到了那历沧海不远处，一挥手拿出了一枚神符。
当然了，这个时候贺平生已经没有攻击性神符了，剩余的都是防御性的。
“历沧海，别叫了！”贺平生淡淡的道：“跟你说实话吧，刚刚那娘们看到没有……那是我的神奴！”
“你不会想到吧，她可是神君境的大能！”
“懂得规则之力！”
“你在她面前算个屁啊！”
“她重伤之下成了我的神奴，现在轮到你了！”
“交出你的神奴印记，我可以饶你不死！”
“不然的话，我让她再给你来一记神念攻击！”