第502章 化神期神猿
“这……这……”
贺平生看了看战场，道：“这是化神期的妖兽吗？”
他虽然从来没有和王敦打过架，但是王敦的实力他是知道的。
贺平生觉得，真打起来的话，王敦肯定不会输于他。
那么，王敦也有秒杀元婴期的实力。
如果这巨猿是个元婴期的妖兽，肯定不会出现如此庞大的战斗痕迹，王敦估计一招就秒杀了。
现在战斗痕迹居然这么大，只能说明妖兽特别强。
“也不是！”王敦道：“这厮大约应该处于半神期的级别，皮糙肉厚，特别强大！”
“嘿嘿……我想试试他的战斗力，就用纯力量和他拼斗了几招！”
“挺强的！”
“厉害！”贺平生竖起了大拇指。
王敦的言外之意就是，如果不是对拼力量，估计也就一招秒杀了。
“这是什么妖兽？”贺平生又问了一句。
王敦道：“巨山紫猿。”
“可惜了不是化神期，如果是真正的化神期，宰了之后，说不定还能扒了皮拿出去做符箓。不说这些，咱们准备走吧！”他拿出地图来，道：“天极绝地的外围，其实并没有太多危险，内层才是真的危险重重！”
“听说这里面有化神期的妖兽！”
“你要知道，妖兽的战斗力非常强大，同阶的情况下，妖兽远超人类！”
“这里，咱们走的时候小心一点，从这里往东边绕过去，就能抵达你要去的【玄黄天松林】。”
下一个目标，就是玄黄天松林。
拿到了天松的琥珀之后，贺平生就可以炼制那【天松玄黄露】了。
嗖……
王敦驾驭飞舟再次飞起。
二人刚刚飞了不到十个呼吸的时间，忽然就有一道波动从虚空涌出。
下一刻，一只巨大的拳头从虚空凝聚，然后迅疾无比的砸向了贺平生和王敦的飞舟。
“不好……”二人几乎同一时间要施展法术离开。
贺平生不但开启了鞋子的五倍加速，而且还把三千奔雷法打开。
十倍速度，就能躲开这一击之力。
然而，失算了。
因为空间被锁定了。
这一击之中，蕴含了庞大的空间规则。
“砰……”
下一刻，贺平生就将体内法力全部涌入血红色的龟壳里。
一个青色的神龟虚影形成，护住了他们二人。
轰……
就在这个时候，虚空中的大拳头也终于到来，狠狠地砸在了神龟虚影上面。
神龟虚影带着飞舟和王敦、贺平生二人，直接落在地上。
庞大的力量轰击，让大地瞬间裂开了无数深渊。
能量散开之后的冲击力足以摧毁一切。
好在，因为有了神龟虚影的防御，二人都没受伤。
虚空再次微微波动，一个身穿黑色道袍的家伙便立在了那里。
“不好……”王敦道：“奶奶的，这是个化神！”
贺平生的神念疯狂的扫出，往对方身上探了过去。
对方的修为自然被他捕捉。
无法看穿。
他能看穿的，只有高一个境界的修为。
如今贺平生是元婴期五层，那么只要是化神期五层之上的修为，他就看不穿。
不要紧，还有神通。
天目堪舆真解一开，可以看穿任何虚妄，对面这化神期大能的修为也就显露出来了。
化神八层。
嘶嘶嘶……
贺平生深深地倒抽一口冷气。
八层啊。
跟姜尘一个修为。
“居然是个化神八层！”王敦也看出了对面的修为，他身子一动离开贺平生千丈，飞到了另一方虚空，王敦看着那黑衣男子，道：“狗东西，要不要脸？”
“都化神八层了，居然偷袭我们小辈？”
黑衣道人淡淡的看着王敦，道：“你们两个能杀了我的女儿，自然不是小辈这么简单？”
“再说了，我的女儿都被你们杀了！”
“偷袭你们又如何？”
轰……
黑衣男子身上，怒气和杀意合而为一，化为一道无形的风暴，分别往贺平生和王敦冲了过去。
“呵呵……懂了！”王敦道：“刚刚那个死猴子，就是你女儿？”
“我本不爱杀生，是她自己作死，与我何干？”
“好好好！”黑衣男子脸上的怒意几乎化为了水：“那今日本座杀了你们两个，也就理所当然了！”
“死之前，先告诉你们吧！”
“本座名袁刚，就算是他问和他念二人见了我，也要敬我三分！”
“吼……”
袁刚一声巨吼，化出本体，原来是一尊高达三十丈的巨大的紫色神猿。
黑皮紫毛，眼眸生金光。
他也不用任何法术，就这么平平无奇的一拳往贺平生的头顶砸了下来。
虚空中，出现了一个庞大的拳头虚影。
虚影足有三十丈大小，往贺平生头顶灌下。
贺平生自然不敢硬接，脚下一动身子瞬间拉开。
这一次没有封锁空间。
所以贺平生躲过了。
砰……
拳头虚影落在大地上。
一座百丈高的山峰，直接化为齑粉。
无数石块化为更小的石块，山石崩碎，树木在巨大的能量冲撞之下也成为了齑粉。
“躲？”
“看你往哪里躲？”
“砰……”
第二拳再次挥舞过来。
与此同时，袁刚还分出一拳砸向了王敦。
这两拳都是带着空间规则之力，锁定虚空。
所以贺平生肯定不能躲了，他又拿出了血红色的龟壳，堪堪的挡下了对方的攻击。
旁边王敦也拿出了一个防御型的法宝，挡住了这神猿的攻击。
“好，好好……”三十丈搞得神猿口吐人言：“你们两个，都不简单啊，居然有这么厉害的防御法宝？”
“呵呵呵……”
“我倒是要看看，你们能撑住几时?”
“再来！“
紫毛神猿的手中，忽然出现了一条巨大的棒子。
这棒子一头粗，一头细，并不太长，拿在手里感觉也就十几丈而已。
可等他法力涌入其中撑开之后，上面居然有十八道禁制被撑开。
“这是……”贺平生眸子微微一缩：中品，古宝？
“死乌龟……去死吧！”
轰隆隆……
身躯庞大的神猿挥动着囚龙大棒，往贺平生砸了过来。
那原本只有十丈的棒子顷刻之间化为百丈大小，庞大的棒身掠过虚空，上面无数符纹点燃，更有火光喷薄而出。
这一击尚未落地，便搅得周天狂风飞沙，呼啸不止！