第1065章 至尊贵宾通道
禹皇星之上的最高统治者，被称为【星皇】。
星皇就在那所谓的星皇城！
每一个星皇，都是金仙修为，他们摆脱了了命运长河的束缚，拥有无穷无尽的寿元，而且还可以领悟天地之间的大道法则。
星皇城的下面，又有一百零八座仙城。
这一百零八座仙城各自管控一方区域，仙城的城主、副城主等，都是传说中的【玄仙】修为。
而乾坤仙城，便是这一百零八座仙城之一。
庞大的仙城，单从面积上面来说，和贺平生在下界看到的那些帝城并没有太大的区别，不同的是，这仙城之中传来的气息。
一个是仙家气息，一个是下界的那种气息。
很显然，面前的这座仙城气息更浑厚。
贺平生收了浮云仙舟，三人落在了仙城某个门口！
宏伟的城墙将整个仙城包围，高大的城门足有百丈。
无数身躯庞大的生灵在这其中进进出出。
这里，和贺平生所在的红莲仙谷完全是两个模样，这里不再是以人族为主了。
而是妖族为主。
这些进出城门的生灵之中，人族占比只有一成左右。
“走吧！”陆晓慈看了看城门口，道：“看起来，这仙城似乎并没有关卡！”
“没有！”那池中月摇摇头，道：“我来过几次，这里并不禁止任何生灵进入，只是到了里面寸土寸金，没有仙晶的话却是寸步难行！”
三人缓缓朝着仙城走去。
很顺利的就通过了城门。
进入城门之后首先映入眼帘的就是一块巨大的方形石碑，石碑上面镌刻着字迹，写着这座城池的一些基本规矩。
贺平生大致看了一眼。
无非是，城中不得飞行，不得出手打斗等等。
“先去固道天碑吧？”贺平生朝城里努努嘴：“把咱们自身的道法稳固一下，然后再去逛一逛！”
“好！”其余二人也欣然同意。
因为池中月之前来过，她识得道路，所以就由她带路，三人慢悠悠的在城中走了半天的功夫，终于来到了这个所谓的固道天碑广场！
一眼看去，广场上黑压压的都是人。
人头攒动！
“这边！”池中月指着旁边一座金色的大殿，道：“想要稳固自身道法，先在这边报名，根据报名的先后顺序进入这天碑中悟道！”
“好！”
三个人又进入了那大殿。
大殿中同样人头攒动。
这就不难理解了。
整个乾坤仙城下面管辖着超过数万的小型宗门，每一个宗门都有弟子需要稳固道法，自然人很多。
“按照次数收费，每次一万下品仙晶，或者是一枚中品仙晶！”柜台后面一个白发苍苍的老者朝着几人微笑。
贺平生问：“敢问前辈，这进入其中稳固道法，需要几日才能完成？”
老者道：“看个人的天赋了……大部分人的话，其实十来天也就够了！”
“若是天赋异禀，一个月也有可能！”
“呵呵呵……但也有一些逆天之辈，需要两个月或者更久！”
“喏……看到没有……”老者透过大殿的窗子往外面指了指，道：“那边有一块石碑，上面记录着我乾坤仙城从古至今的前一百名，你们回头可以过去看看！”
贺平生点点头。
他拿出了两枚中品的仙晶，道：“前辈，我购买两个名额！”
那老头给了贺平生两个牌子。
池中月忽然问：“前辈，我们现在就可以进去吗？”
“不行！”老者笑呵呵的摇摇头，道：“要排队呢……若是快的话，大约需要排队两年……”
噗……
听了这句话，那池中月直接吐了：“两年？”
“你有没有搞错？”
“两年啊！”
“放心吧，我搞不错！”老者道：“我刚刚说的是，若是快的话，需要两年；可如果慢的话，或许要等五年，不一定！”
这……
三个人的脸色顿时一黑。
那老者道：“如果几位等不及，我们这里也有快速通道！”
“专属的贵宾通道，要不要？”
贺平生问：“贵宾通道要多久？”
老者道：“普通贵宾通道，需要每个人缴纳额外的十枚中品仙晶，这样的话，老夫可以安排你们在两个月之内进入其中稳固道法！”
“当然了，我们这里还有至尊贵宾通道！”
“至尊贵宾通道的话，嘿嘿……二十块中品仙晶，或者是二十万下品的仙晶！”
“那就算了！”贺平生摆摆手，道：“告辞，前辈！”
他带着二人走出了金色的大殿，道：“池师姐你说的真没错，这乾坤仙城还真是个寸土寸金的地方，干什么都要花钱呢！”
“走吧，咱们先去那边的石碑处看看！”
三人走到了那石碑之下。
石碑上面阵法闪烁，铭刻着一百个名字。
根据刚刚那老者所说，这上面的名字，就是古往今来在这里稳固道法的仙人里面的前一百名了。
贺平生抬头看了过去。
第一名：天机门，红鱼仙子，一百零三日！
第二名：鲁王宗，扶乩道人，九十七日！
第三名：观星仙谷，摇光圣子，九十六日！
……
第一百名：白云仙宗，独孤道人，七十三日！
只有一百个！
第一名一百零三天，最后一名白云仙宗的独孤道人，七十三天。
这最后一个独孤道人，贺平生倒是听说过。
当初贺平生问红莲老祖索要炼神功法的时候，红莲老祖便告诉他，这白云仙宗的独孤道人，有这东西。
这家伙已经是天仙圆满境界了，只差一丝就可以进入玄仙。
据说更是有望金仙的。
怪不得，原来是如此天才啊。
要知道，整个乾坤仙城，可是有上万宗门的。
能在这上万宗门之中，从古至今排到一百名，真的是绝世天才都不为过了。
“接下来怎么办？”池中月道：“我们还等候吗？”
“等！”贺平生道：“不等怎么办？总不能花费二十万仙晶去买个名额吧？”
在宗门中，普通弟子的供奉待遇，一个人一个月也才十块仙晶而已，两年不过是二百多块，不值得去浪费二十万。
“好！”那陆晓慈也道：“等吧，我们反正也没有足够的仙晶！”
“刚刚贺师弟替我购买了一块牌子，接下来咱们三个人的住宿，我来出钱！”
“先去找个地方住下来吧！”