第213章 我很急
不能等了，时间很急！
贺平生刚刚坐下来，又不得不站起来，一挥手将那中品火属性灵石装起来，又把阵法一个个收了！
然后，抹掉脸上的伪装。
他就以自己贺平生的形象，去寻找乔慧珠。
为什么？
因为用自己的形象，可以双向寻找。
去哪里寻找？
出口附近吧！
毕竟现在大家都刚刚进来，八成都在出口附近没走远，若是碰到了认识的修士，或许还能询问一下。
贺平生吃了一滴【金蜂圣浆】，然后脚下金光大放，再次砰砰砰的在山川大泽之间奔跑了起来。
某个山坡上面一片白色的花朵盛开。
贺平生停了下来。
他看着面前这数以百计的花朵，震惊到了极致：“这……这是曼陀莲？”
没错，展现在他面前的，就是曼陀莲。
足足几百株之多。
供筑基期弟子吞服的二品丹药【聚灵丹】炼制的时候需要三种主材，分别是：地黄根、凝夜紫和曼陀莲。
这是炼制聚灵丹的主材之一啊。
一份，就价值将近一百块灵石。
这里居然有几百株。
“收！”
贺平生想都没想，直接将这些曼陀莲全部收了起来。
找人虽然急，可也不急于这一时。
所谓天予弗取，反受其咎。
机缘到来的时候，能取就要取。
几百株的曼陀莲，在贺平生手中只用了半炷香的功夫便被收割的干干净净。
刚刚收割完毕，后面便有几道人影翻过了大山，往这边而来。
有人还边跑边喊：“狗贼住手，这是我大灵谷种植之物！”
“该死，一个筑基期二层，看我将你打杀！”
七八个筑基期的修士，有男有女，往贺平生飞奔而来。
贺平生自然懒得跟他们缠斗，脚下一用力，嗖的一下跑开，奔跑的时候那脚下的【金纹踏云靴】金光大放，二十个呼吸的时间，就淹没在了茫茫群山之中。
“该死！”
后面有修士大骂：“这家伙，怎么跑这么快？”
“他脚上穿着那东西，似乎是一个法器？”
“是！”有人道：“好像是撑开了八层禁制，最低也是极品灵器，不用追了，咱们追不上！”
……
贺平生看着方向，往来路一路狂奔，又奔跑了一个时辰左右。
这过程中消耗法力极多。
于是他不得不停下来，又吞了一滴金蜂圣浆。
期间，他又碰到了不少二品的灵植，也一并给采了。
看到了好几波修士，询问之下没有一个是从道玄联盟那边来的。
别说道玄联盟了，甚至都没有碰到定襄郡的修士。
还有一帮人不但没有搭理贺平生，甚至还想拔刀大战一场，好在贺平生脚下有法宝，又一溜烟的跑了。
呼……
吃了一滴金蜂圣浆之后，贺平生深深地呼出一口气，体内那些枯竭的丹田也一个个的被填满了。
往左边看去，远处大约几千丈之外，又有一个大约七八人的队伍。
贺平生想也没想，就一路飞奔追了过去。
也就几十个呼吸的功夫，他便来到了这些人面前。
“几位师兄，在下有礼了！”贺平生拱拱手：“我是来自定襄郡的，请问几位是定襄郡的吗？”
“是！”为首的女子点头：“我们是定襄郡的！”
“太好了！”贺平生道：“敢问师姐，是否认识道玄联盟的修士？”
“道玄联盟？”女子的脸色立刻就变了，变得非常郑重：“你找道玄联盟做什么？”
很显然，这女子是知道道玄联盟的。
贺平生道：“在下也是来自于道玄联盟，想要寻找天符山的弟子，如果几位姐姐知道，还请告知，我和他们失散了！”
“哦！”那女子道：“原来是天符山的弟子啊！”
“这样！”
“我们大约半个时辰之前，还在这边……”女子手指了一个方向道：“就是这个方向，看到了天符山的弟子，她们似乎和冰极宗的弟子一起组队来着！”
“你往这个方向走，或许能找到她们！”
“不过也不好说，毕竟这都半个时辰了，也不知道他们有没有换方向！”
“好的，多谢师姐！”贺平生拱拱手行礼表示感谢之后，急匆匆的离开。
他只能相信别人，因为没有别的办法。
一路沿着那女子指引的方向走了不到半个时辰，便又碰到了一波人。
看到这些人之后，贺平生心中一喜。
萧玄！
那不用说，这些人应该是冰极宗的修士了。
“一！”
“二！”
“三……”
贺平生数了一下，冰极宗一共有八个人。
并没有看到乔慧珠和乔小乔她们。
难道，天符山的弟子和冰极宗的弟子分开了？
贺平生眉头微微一皱。
现在怎么办？
过去直接问冰极宗的弟子，且不说人家会不会说实话，就他和冰极宗萧玄之间的恩怨，搞不好都要打起来。
对面八个人，我只有一个人，怎么打？
可不问也不行啊！
罢了！
大不了跑路。
贺平生稍加思索之后，就这么大咧咧的往对面而去。
对面八个人，也一瞬间就把目光转了过来。
“卧槽……”萧玄先是一惊，道：“贺平生……你特娘的居然还活着？”
然后，他的脸上又涌现出一丝愤怒：“好啊好啊，上次我们两个比试的时候，你卑鄙无耻，居然用毒？”
“如果不用毒，那次老子就能把你打成狗屎！”
“来来来……”
“今天，咱们再打一场！”
说话间，萧玄的神念往贺平生身上扫了过来，一看贺平生只有筑基期二层的修为，顿时嗤之以鼻，道：“垃圾，这么多年了，怎么才修道筑基期二层？”
“你这种废物，还不如死了算了！”
其实萧玄也并非如此浅薄之人，只是贺平生一方面赢了他，另一方面正好是他心仪之人的未婚夫，所以看到贺平生之后，他有些失态了而已，一口垃圾话没完没了。
贺平生却摆摆手，道：“今儿我很急，没空跟你打！”
“那个啥，萧玄我问你个事！”
“你之前不一直和天符山的弟子在一起吗？”
“你告诉我，她们现在去了哪里？”