第1787章 一夜暴富
贺平生拿来了两个戒指。
一个属于牛鼎，一个属于历天语。
牛鼎的戒指没什么好看的，里面根本就没有贵重的物品。
贺平生对历天语的戒指倒是充满了期待。
轻轻一挥手，镶嵌着红宝石的戒指上，那微弱的神念之力瞬间崩溃。
戒指里面的物品显露出来。
虽然没有成堆成山，可一眼看去贺平生还是忍不住一声惊呼：富有。
这个家伙太富有了！
之前无论是罗琼还是那毒鋆，戒指里面的丹药瓶子都没有几个。
这家伙不一样，戒指里光是药瓶就是二十多个。
“给我出！”贺平生将二十多个玉瓶全部拿出来放在自己面前。
他随便拿过一个打开看了一眼。
平神丹！
十二枚！
第二个瓶子，同样是平神丹，十二枚。
然后是第三个、第四个……
平神丹，每一瓶十二枚，足足有二十瓶。
发了，发了发了……
这次是彻底发了。
贺平生盘算了一下，这二十瓶的平神丹，足够他把修为提升到神御境了。
除了平神丹之外，还有几个药瓶，这些药瓶之中的丹药不是平神丹，而是一些其他的丹药。
具体是什么贺平生不认识，但可以看得出，都是一品的神丹。
可……
这家伙为什么收集这么多平神丹在身上呢？
有点想不通！
“或许……是用不完了吧！”贺平生喃喃自语：“到了十二层巅峰，已经不需要继续使用平神丹来突破了，莫非是需要特殊的手段？还是说，卡在这个瓶颈很久了，所以才能慢慢积攒下来如此多的平神丹？”
不管了！
这些问题想不明白。
贺平生将丹药分门别类地收起来。
他的神念再次探入戒指中。
接下来是一些玉盒。
每个玉盒里都放着一些同种类的神草，有的一个玉盒中放了一株，有的一个玉盒里则是放了多株甚至是数十株。
其中九成以上都是一品，不过也有几个玉盒里面放的是二品神草。
这些神草贺平生大部分都不认识。
自然，更不可能知道它们的具体用途了。
但既然是神草，肯定是有价值的。
回头出去找个大点的地方销赃，这神金不就来了吗？
贺平生的目光在戒指中扫了好几遍，还想找到其他的【傀儡】，但是可惜，并没有寻到。
看来这家伙的傀儡也只有那血玉虎一个了。
“来！”
贺平生轻喝一声，又有几道流光从戒指中飞出，落在了他面前。
一品神符。
一共四枚！
其中三枚是攻击性神符，一枚是防御性神符，不过品质都是下品。
看到这东西之后，贺平生又是一阵摇头。
明明有神符却没有使用，只能说这高高在上的历天语，看似高人风范，其实也是个战斗菜鸟。
最起码战斗经验不够丰富。
这个时候，贺平生也又回顾了一下他和历天语的战斗。
按照常理来说，历天语的战斗力应该是在贺平生之上的，如果对方一开始认真对待，再加上拥有【血玉虎】傀儡、神宠【巨蟒】以及诸多神器和神通的情况下，至少不可能输给贺平生。
可他偏偏输了，而且死了。
这一大部分原因，都要归咎于他的轻敌。
没错，这厮太过轻敌。
一开始贺平生对他攻击的时候，他就看不起贺平生这个区区神将境二层的家伙，所以根本连动手都懒得动，直接神念碾压。
等他开始动手的时候，贺平生的攻击却如密雨一般落下，连绵不断，根本不给他任何机会。
加上最后果断的使用极品仙符，所以历天语才落败身死。
甚至都没有机会祭出哪怕一件自己的神器来。
其次，就是贺平生太强了，战斗经验也太丰富了，还有极品神符和天毒机弩这东西。
神符之外，还有神器。
贺平生也不知道历天语这厮到底活了多久，但是能够把修为修到十二层的，年岁肯定不小了。
所以这无尽岁月里，历天语积攒的神器很多。
足足有十几件。
可惜的是只有一品，并没有二品。
品阶最高的是一把紫色的锤子，为一品神器中的上品，拥有七十一层禁制。
乱七八糟的神器被贺平生丢在一旁。
他这次打算强化一些，但并不全强化成极品。
留一些出售的话，强化到中品和上品就可以了。
“哗啦啦……”最后，贺平生将戒指中剩余的东西都倒了出来。
玉简也不少。
一共二十多本。
除了玉简，还有一些材料，贺平生看了一眼材料，是阵法材料。
不但有阵法材料，还有两个成品的阵盘！
我去！
这都有啊！
这还是贺平生进入神界之后，第一次看到阵法呢！
还有三块指甲盖大小的金属，这三块金属颜色不同，一块紫红色，一块碧绿色，一块黑色。
每一块之中都有雄浑的神力。
神力的属性也不相同，紫色的里面是雷电之力，绿色的里面是木属性的力量，黑色的金属中蕴含的是一种贺平生也说不清的属性的神力。
这是什么？
贺平生不知道！
不过这也正常，因为这神界中百分之九十九九的东西他都没见过。
其他的先不管，先看看这些玉简吧！
毕竟即便是有了阵盘和材料，如果不懂神界神阵的布置方式也是没用的，还是先找阵法典籍吧。
贺平生逐一看过去，其中大部分都是一些没太大作用的功法和神通，除了功法和神通之外，另有一本【历家神阵法】和一本【历家傀儡法】。
完美！
缺什么来什么！
丹药、神符、阵法、炼器这些东西，贺平生最缺的，最急迫的就是阵法。
贺平生大喜过望，迫不及待地将那【历家神阵法】拿来放在额头，开始研读起来。
几乎只用了几个呼吸的时间，里面的内容就被他看了个通透。
总的来说，这是一本二品的神阵典籍。
里面记录了神阵的一些基本原理和布置方法，阵法阵盘的炼制方法等等，还有几个阵图。
一品阵图有三个，分别是幻阵，防御阵和杀阵！
二品阵图只有一个，防御阵。
“阿这……”贺平生看完之后，有些哭笑不得。
防御阵肯定是需要的，但是这幻阵和杀阵，他真的不要。
至于贺平生最想要的预警阵和禁神阵这两种最有用的阵法，这上面居然一个都没有。
吐血啊！
贺平生苦笑着将那阵法典籍丢进了聚宝盆中：“希望强化一下，能出现禁神阵和预警阵这两种吧！”
他把原本放在聚宝盆中的东西全部拿出来，只放阵法典籍进去。
第一个强化的就是它，因为这东西他着急用。
在阵法强化的时候，贺平生也没闲着。
一方面闭关修行，吞噬极品的【平神丹】修行【神火拓日功】，一方面拿出了那【天毒机弩】继续炼化，上面可还有好几层禁制没炼化呢。