第617章 走还是留
一个月之后！
南离等其余七名妖族天骄，陆续到来。
这个时候，贺平生暂时放弃领悟毒性，从那通道的边沿走了出来。
有的时候，信息很重要。
之前从这南离的身上得到了一些只言片语，似乎她对这第六区有点了解。
那就听听她怎么说吧，或许能够得到一些启发呢！
另外，悟道的时候，破的是道障。
可现在贺平生的修为却仍旧卡在化神期一层，想要突破就要有五品丹药【凝神丹】。
贺平生想要从其他人身上换一些能够炼制凝神丹的主材【升仙子】。
有了凝神丹，也好一心多用，一边破道障，一边破肉障不是？
“龙道友，居然不怕这通道里面的毒性？”南离有些好奇的看着贺平生。
贺平生道：“怕……如果不怕的话，我早就进入通道最中心去领悟了！”
“就是因为这里的毒性太强，所以贫道才只能在边沿试试！”
“哦……”众人点头。
南离道：“诸位道友……这第五区的天材地宝，基本上被咱们几个搜罗一空了！”
“现在，我们可以回去了！”
“回去？”贺平生一脸不解：“这不……还有第六区吗？”
他指了指后面的通道。
“呵呵呵……”南离笑了笑，道：“放心，第六区是进不去的！”
“进不去？”贺平生疑惑了。
“是这样！”旁边天狐一族的少女白玉玉看着贺平生，一脸真诚的道：“这里的毒性呢……其实并不是没办法规避！”
“只要用上等的避毒丹等，就可以避开毒气的侵袭！”
“用避毒的手段进入通道，没问题！”
“以前也有无数修士，想到了这个方法，企图进入第六区！”
“然而，这个方法进入通道可以，但进入第六区还是不行！”白玉玉伸出两根手指：“一方面是毒，一方面是领悟！”
“想要领悟，就必须将这毒之道法引入自己的身躯！”
“可如果身上有避毒的宝物，那就没办法将毒之道法引入身躯！”
“这就是两个矛盾！”
“那就没办法了！”
她摊摊手。
乔慧珠问：“从古至今，都无人能领悟这里的毒之道法吗？”
“也不是！”南离接过话茬，道：“相传数万年之前，就有一名木族的异形灵根【毒灵根】的修士进入了这帝宫之中，他凭借着超人的悟性，在这毒之规则之中领悟了一层毒之道法！”
“然后，用毒之道法去打开后面的通道屏障，却并没有成功！”
“所以，有人猜测，需要至少领悟两层毒之规则，才能成功打开！”
“还有人猜测，是要在这里领悟一种毒性神通，才能打开后面的屏障！”
“所以……无数年了，就没有人进入其中了！”
南离的话，引得众人纷纷点头。
这些事情，他们在进入幽冥帝宫之前，就已经知道了。
“那……”贺平生拱手：“敢问南离道友，这第六区里面，又有哪些好东西呢？”
“这个，我们就不知道了！”南离摇摇头。
“是啊，这第六区从未有人去过，所以里面到底有什么东西，大家都是猜测！”天狐一族的男子白玉堂开口了：“有人说，这里面有八品，甚至是九品的天材地宝！”
“有人说，这里面有一道极品的灵脉之魂！”
“还有人说，这里面有幽冥大帝生前使用的一条帝兵！”
“可究竟如何，谁也不知道！”
贺平生摇摇头：有个屁的八品九品天材地宝？有个屁的帝兵？
这里面，只有一种炼器材料而已。
鸿蒙紫金！
只是，这鸿蒙紫金又是什么东西呢？
贺平生这一个月以来，也抱着那【太玄仙器法】寻找了好久，把所有材料都翻遍，也没有看到关于任何【鸿蒙紫金】的记录。
真是奇怪了。
“不管他有什么，总是要试试的，我去试试，否则怎能甘心？”
金犀太子走出来，看着那通道。
“牛！”骨族太子竖起了大拇指：“犀牛也是牛，就可惜金犀道友你不是母牛，否则那真是牛逼了。”
“不过，希望等会你别哭着在里面大喊大叫就行！”
“哼……”金犀太子冷哼一声：“胆小鬼！”
然后，他就走入了那通道。
刚开始的时候，并没有太大问题。
可过了大约半炷香的时间之后，这金犀就顶不住了。
他化出本体，砰砰砰的从这毒气边沿跑了出来。
众人震惊的看到，这厮喘气的时候，口鼻之中都有绿色的气息喷薄而出来。
重新化为道体之后，金犀脸色极为苍白。
“不行了……不行了……”
“这里的毒气太厉害了，我顶不住！”
“呼……呼……”
金犀居然直接瘫痪在了地上。
南离道：“我这里有一粒五品的解毒丹，你先服下试试！”
金犀一口吞了解毒丹。
可是解毒丹也没用。
这里的毒气是规则，可不是单纯的毒性这么简单。
“诸位道友……救救我……”
“不行了……我感觉身上的法力都在流失！”
“我的生机也在流失啊！”
“救命……”
“谁还有丹药！”
金犀都要哭了。
此时此刻，他后悔的脸色发苦。
再给他一次机会，就算是死，估计他也不想进去了。
贺平生走过去，伸手贴在金犀太子的掌心，体内九毒炼金身的法门运转一周，便把这金犀太子体内的规则毒素给吸了出来。
金犀太子感激的就差磕头了。
“没事！”贺平生淡淡的道：“我们还算是同伴，也不能眼睁睁的看着你死啊！”
南离道：“龙蛰道友……你……你你你……你居然……真的能吸收这里的毒之道法？”
所有人都惊奇的看着贺平生。
刚刚贺平生在通道里，大家也都看到了。
可没谁觉得他是在悟道，都以为贺平生拿着什么避毒的宝物在里面研究呢。
人家用的原来不是宝物，就是身体啊。
“额！”贺平生摸了摸额头：“算是吧，可是，我仍旧无法领悟那高深的毒道！”
不承认也不是办法。
因为等会还要进去继续领悟呢！
“现在怎么办？”南离看着贺平生：“我们几个都是想要离开，龙蛰道友你是打算离开这里，还是打算在这里参悟毒道规则？”
贺平生想了想，道：“我想试试，抱歉了诸位，不能和你们一起离开了！”