第606章 君子之约
“龙道友，乔道友，你们两个？”
南离侧脸看着贺平生和乔慧珠。
乔慧珠看了看贺平生。
她肯定是以贺平生为主。
贺平生眉头皱了起来，道：“南离仙子的意思是，这【南柯仙泉】千年的时间，仅仅凝聚一滴！”
南离点头：“没错，就是一滴，而且只有一滴！”
“因为整个幽冥帝宫都是妖帝陛下所有，而妖帝陛下对帝宫之中的其他物品并无所求，每次开启也仅仅只想拿到这一滴灵泉而已！”
“这是妖帝陛下和所有参与秘境修士的公约！”
“希望乔道友和龙道友你们二人遵守！”
“否则，惹怒了陛下，呵呵……不用我说后果吧！”
贺平生点点头：“抱歉，之前我并不知道有这份公约，不过既然来了，那就要遵守公约！”
“我同意！”
本来，这事你不同意也不行。
这在人家妖帝的地盘，你敢跟妖帝抢夺利益？
不想活了吧！
“我也同意！”看贺平生同意，乔慧珠也赶紧表态。
“那就好！”南离松了一口气，道：“虽然这南柯仙泉并不是咱们这些地阶弟子能觊觎的，但是呢……谁得到了南柯仙泉，而且亲自献给陛下的话，陛下还是有不少丰厚奖励的！”
“这个你放心，绝对让龙道友和乔道友满意！”
“当然了，前提条件，是你们二位能拿到这仙泉！”
“下面，我说第三个比较重要的地方！”南离眸光扫过众人，继续道：“第三个，是幽冥神殿！”
“在第五区之中，有一座巨大的宫殿，被称为幽冥神殿！”
“传说这神殿就是幽冥大帝生前修行之所！”
“而且，幽冥神殿之中不但有各种阵法，还有各种宝物！”
“但是宝物并不能随便让你得到！”
“而是……各凭机缘和气运！”
“第四个地方！”南离伸出四根纤细葱白的手指：“叫做【帝陨深渊】，传说幽冥大帝最终就是陨落在了那一方深渊中！”
“深渊之内阴煞之气横行，危险重重，但是却也有宝物出现！”
“其中最让人惦记的，是这帝陨深渊之中一种叫做【龙鳞不朽木】的宝贝！”
“龙鳞不朽木，不用我多说，大家应该都知道是干什么的了吧？”
“呵呵呵……”
南离看着众人。
众人无不点头。
包括贺平生。
贺平生本来是不懂这龙鳞不朽木的，但是因为他有地图，知道这第五区里面有种叫做龙鳞不朽木的东西，于是就去那炼气典籍【西极傀儡术】和【太玄仙器法】上面寻找。
后来还真给他找到了。
这东西只有一个作用：炼制傀儡。
而且是炼制一种特殊的傀儡，名为：替死傀儡。
没错！
可以替死的那种东西。
炼制成功之后，以自己的鲜血和魂魄滋养，假以时日便可以培育成功。
一旦培育成功，在主人遇到必死境地的时候，这傀儡便会替代主人挡下必死一击或者是必死一劫。
如此，主人就可以脱困而出。
这东西很强！
很管用。
它就是真真的一条命。
但是【替死傀儡】和贺平生之前的那【倒阴化阳仙符】还是比不了的。
倒阴化阳仙符死了之后，可以把你完美的传送走，异地完美重生。
而替死傀儡，就只有替死那一下。
不会把本体给传送出去。
等于说，若是遇到了那修为和战斗力远高于自己的对手的时候，你替死傀儡也没用。
可以替死一次，人家再来一次呢？
还是个死。
但即便如此，这东西却仍旧具有不可替代的作用。
“除了这四种五品之外，这第五区之中，还有诸多六品、五品甚至是七品的仙草、灵草！”
“但都无所谓！”
“那些东西，回头自己寻找就行了，今日我只说之前的那四种！”
“我再重复一遍！”南离掰着手指头：“第一、南柯仙泉；第二、七彩阴阳藕；第三、龙鳞不朽木；第四、幽冥神殿。”
“这四个地方因为关系重大，所以我有一个建议，诸位不妨听听！”
南离是妖帝的后裔，又是圣火榜排名第一人，更是朱雀天族！
所以她开口说建议，众人也都洗耳恭听。
“好！”
“仙子请说话！”
“您说，我们听着呢！”
众人纷纷表态。
南离仙子道：“为了减少争斗，保存我们朱雀帝域的实力，我觉得吧，咱们不应该过多争执！”
“小女子和诸位做个君子之约吧！”
“咱们九个人，一起组团，一起探索这第四区，如何？”
一起组团？
一起探索？
那岂不是说，就没有竞争对手了？
众人对于她这个提议，都很纳闷。
金犀太子道：“请仙子说明白吧！”
“好！”南离点点头：“我们九个人一起进入第五区之后，一起前往以上我说的四个地方，大家相互之间不得发生争斗！”
“第一，到了那南柯仙泉之后，比的是速度，谁的速度快，谁就能拿到那【仙泉】，我希望大家能公平对待，不要在竞速的过程中，相互攻击！”
“而且仙泉事关重大，万一攻击的过程中毁了仙泉，吾等岂不是犯下了滔天之罪？”
“第二，那【七彩阴阳藕】，大家更不用担心了，据我所知，每隔千年，这池中的白玉藕便能长出数十根，到时候发掘出来之后，大家平分就是，我敢保证大家都可以获得此藕！”
“而且，此藕也并非多神奇之物！”
“帝宫之中拿不到，外面仍旧是可以买得到的！”
“第三，这幽冥帝宫就更不用担心了，到了幽冥帝宫，谁能拿到什么样的宝贝，全凭机缘！”
“我担心的是，有人出手抢夺别人的机缘，各位道友，咱们君子之约，九人之间不许相互掠夺！”
“第四，至于那帝陨深渊中的【龙鳞不朽木】，同样如此，若有人得到，也不许抢夺！”
“过了这四个地方之后，咱们各自散伙，去寻找其余的机缘，如何？”
南离仙子一口气说了许多，然后看着众人。
众人都在思索。
贺平生却问了一句：“那……等进入了第五区之后，咱们先去哪个，后去哪个？”
“可有个顺序？”