第1801章 买个家族
“大……大姑奶奶……您您您……你不是……”
洪家！
会客厅中的家主洪天顺吃惊地看着贺平生三人，特别是看着炼霓虹。
他都要跪在地上。
“我不是死了吗对不对？”炼霓虹一边说话，一边自顾自地走到了主位上坐下来。
其余人也都自然地坐在了下方。
洪天顺小心翼翼的道：“是啊……都说您一年前已经陨落了……”
“可您……”
“难道是晚辈的消息有错误？”
“你不用怀疑自己！”炼霓虹笑了笑：“本宫的事情说起来复杂，一言难尽！”
“我且问你，如今的炼家如何了？”
“第五家有没有对我们动手？”
“额……额……呃呃呃……”听到炼霓虹这么问，那洪天顺的脸色瞬间变得精彩起来了。
他期期艾艾的，有些不知道从何说起。
当然了，也有一些尴尬。
“你哑巴了！”炼霓虹急迫地问：“到底怎么回事？”
“你倒是说说啊！”
“没事，放心大胆的说！”
“没有！”洪天顺摇摇头，道：“第五家并没有和炼家为难！”
“而且……而且……”
“现在……两家关系还好得不得了！”
“什么？”炼霓虹蹭的一下从座位上站起来，道：“怎么可能？”
“我父亲就是死在第五家人的手上，怎么就好的不得了了？”
炼霓虹都要气炸了。
扑腾！
前面的洪天顺吓得直接跪在了地上：“是……是二姑奶奶……是她的主意！”
“大家都说大姑奶奶您陨落了，于是二姑奶奶成了炼家的家主！”
“她做了家主之后，便和那第五家的公子第五韧松结为了道侣，如今两家秦晋之好……”
砰……
洪天顺的话还没说完，炼霓虹就气得一巴掌将面前的神木长桌拍的粉碎。
一时之间大殿中木屑横飞，杀气漫天。
“该死……糊涂……糊涂啊……”炼霓虹气得咬牙切齿：“我陨落了又如何，炼霓云不也是神君境界的修为吗？”
“让她带人攻打第五家族为父报仇她做不到，但是依靠着家族大阵周旋，第五家也不能把我们怎么样！”
“为何啊？”
“为何她要选择这样？”
“和杀父仇人结为道侣？”
“炼霓云啊炼霓云，你到底是怎么想的？”
贺平生一阵无语，劝了一句道：“也许……她是想着找机会呢……毕竟结为道侣之后，更容易得手！”
“也许吧！”炼霓虹安慰了一下自己，不过她自己都不太信。
“洪天顺！”她又看了一眼洪天顺，道：“起个誓吧，不把我回来的消息告诉任何人！”
“是！”洪天顺立刻对这主宰之神发下了誓言。
等他发誓之后，贺平生三人，也离开了洪家。
……
“去哪里？”历沧海问了一句。
贺平生道：“炼前辈，按照约定，我已经将你送到了饮冰山……我的任务和承诺也算是完成了！”
“这一路上不说辛苦和时间，光是花掉的神金就有一千多万呢。”
“我也不要你回报！“
“咱们两清了！”
炼霓虹抬起头，满脸泪痕：“你要走，抛下我吗？”
贺平生额头一黑：“前辈，其实……我们萍水相逢！”
炼霓虹似乎没有听到贺平生说什么，只是道：“我现在没有家了，就算是有家也回不去了！”
“你有什么打算？”
“要去何方？”
贺平生摊摊手：“随便吧……随便找个地方修行，我想先把修为提升到神御境再说！”
“那让我跟着你吧！”
“我已经没地方可以去了！”
“你不要再抛弃我了好不好？”
“你放心，我修行很快的，我是重生的，而且我还知道很多东西，对你都大有帮助！”
“我还懂得画符，我可以帮你画符！”
贺平生的眸子微微一眯：带着炼霓虹，倒是个不错的选择。
至少让她把浪费我的神金给我赚回来不是？
“行！”贺平生拿出了一根【琉璃心】交给了历沧海，道：“诺……这东西你拿着，让她画符！”
“符墨就用你的血！”
“什么时候把这一千多万神金的神符钱给我画回来了，什么时候再说修行的事！”
“先还账吧！”
“是！”历沧海收了琉璃心，嘴角忍不住抽搐了几下：这东西看着怎么那么眼熟呢？
“行！”贺平生没想到的是，炼霓虹还一脸高兴的样子。
这……
不是吧，都神君境的高手了，怎么感觉像个入世未深的样子。
“对了，贺平生！”炼霓虹走到他身边，问：“你打算去哪里修行？”
贺平生道：“随便找个山，挖个洞！”
“啊？”炼霓虹摇摇头：“不要不要……那也太寒酸了吧？”
“要不这样……你还是建立一个家族吧！”
“对！”没想到这句话居然得到了历沧海的认可，他也跟着道：“公子，我也觉得您建立一个家族比较好！”
“建立家族？”贺平生眉头微微一皱：“那有什么好处？”
“好处太多了！”炼霓虹凑上来：“第一个，有了家族，就有人，有人了，就可以收集信仰之力！”
贺平生没等炼霓虹把话说完，直接摇头：“我暂时不打算要那东西，你要吗？”
炼霓虹也摇头：“我也不要！”
“可你不要，不代表家族不要啊……历沧海也需要啊……他现在已经是神御境十一层了，再往前一步就是神灵境！”
“有了一个神灵境的家伙，你就可以组建三星家族了！”
“无论战斗力还是安全感，都会更高一层！”
“还有将来你的孩子，你的道侣，他们需要啊！”
“说句不好听的，就算你是飞升来的，天赋异禀，能够一路爬上去，可谁又能知道自己能爬到哪里呢？”
“若是无法进入上三境，最终不也要转到这香火成神道上面来吗？”
“以后家族发展壮大了，还可以糅合资源，赚取更多的资源，在一方天地之中有更多的权柄！”
“对于家主来说更重要，谁炼化了起家令，谁就是家主，谁就能获得最多的香火之力。”
“如此种种！”
“好处太多了！”
贺平生听得怦然心动。
别的还无所谓，但正如炼霓虹所言，自己的神奴，道侣、孩子等等，以后还是需要的。
“怎么建立家族呢？”贺平生问：“怎么弄最简单？”
这次历沧海而后炼霓虹二人几乎异口同声：“买！”