第663章 炼虚毒虫
“我懂了！”
贺平生点点头！
当初，明月的修为是炼虚期四五层，现在只有一层。
很显然并不是修为倒退了，而且修真界之中也没有修为倒退这一说。
那就很明显了，之前贺平生碰到的那个炼虚期一层的家伙，并不是明月佛尊的本体，应该就是他的分身了。
理论上来说，蜕婴丹吞噬之后进入炼虚期，就立刻可以炼制分身。
不过，并不是所有人都会在炼虚期一层炼制分身。
有些人，会在炼虚期三、四层或者更高才会选择去炼制分身，一方面可能是材料不足的原因，另一方面或许是有其他考虑，不一而足。
反正这种现象很正常。
那么，这明月佛尊或许就是第二种吧。
想到明月佛尊，贺平生甚至有些期待再次碰到他，当然了，他期待碰到的是那一层的分身。
他二十九年前对阵明月分身的时候，只有化神期七层，如今都已经是十层了。
化神期也一样，都是一层修为一层天，现在的贺平生，比当初的战斗力强大了数倍不止。
或许，如今碰到说不定真的就跟那明月分身能一战了。
“公子，奴婢刚刚进阶合体期，对于那法天象地的神通还不是很熟悉，需要稳固一下！”
“奴婢想去您那法宝空间领悟一番！”
周青眉看着贺平生。
贺平生点点头的，道：“也好……”
他把周青眉收入到了法宝空间。
这女人，不但是法天象地的神通需要稳固，修为也要稳固一下。
毕竟，她之前修的是阴鬼尸魈之道，如今借助法天象地的力量已经褪去了阴壳，成了真正的玄门修士，这需要一定的适应过程。
嗖……
银汉天梭按照设定的路线，在高空快速的掠过。
贺平生的眼前，出现了一片茫茫的沙漠。
无边无际的沙漠。
这一处沙漠特别有名，乃是两个帝域交界处，足有一处神国大小的沙漠。
以银汉天梭如今的速度飞行，想要飞越这片沙漠，也要大约一天的时间。
就在贺平生飞入这沙漠大约半日的时间之后，看似平静的沙漠之中，突然就有一道灵力波动传来。
盘膝坐在飞舟上面的贺平生神念轰然而开，往四周扫了过去。
霎时间却看到一道黑色的长枪从那前方的沙地之中冲天而起，瞬息之间化为了数百丈大小，不偏不倚，正好往贺平生的飞舟刺了过来。
这灵力之浩大，贺平生都不敢硬接。
“收！”
贺平生神念一动，瞬间就把银汉飞梭给收了起来，然后整个人脚下一动，三千奔雷法展开。
他的速度暴增五倍，堪堪躲过了这长枪的一击之力。
然而，那一击落空的长枪却被人以意念牵引，在虚空画了个圈儿，又往贺平生的身上飞来。
这长枪转过来之后的一击之力，又增大了不少。
贺平生这次也不躲闪了，而是直接拿出了那血色的龟壳直接撑开。
法力灌注之后，龟壳之中立刻就有一道青色的神龟虚影轰然而开，方圆百丈大小，将贺平生的身子整个儿笼罩其中。
轰隆隆……
黑色的长枪猛地冲击在了这青色的神龟虚影之上。
浩大的能量和规则波动化为虚空涟漪，往四面八方突然冲出。
贺平生的神龟虚影并没有被破掉。
反而是那长枪上面的攻击力，被消耗殆尽。
嗖……
长枪飞回。
一名赤裸着上半身的浑身黝黑的汉子，一把将长枪抓住，然后立在虚空看着贺平生，眼中流露出越来越重的贪婪之色：“不错……好小子，区区化神期的修为，好东西倒是不少！”
贺平生的神念伸展而出，在这汉子身上扫过。
一眼过去，对面的汉子无所遁形。
炼虚期修为，而且只有一层。
本体是一个巨大的虫子。
黑色的虫子，看起来像是某种蝎子，但是和蝎子却又有些不同之处。
就像是，蝎子的一种变异之种。
太好了！
之前，贺平生还想着能够再次碰到明月，跟明月比划比划，看看自己如今的战斗力如何。
现在明月分身没碰到，倒是碰到了一个同样炼虚期一层修为的妖兽。
可以试试我的战斗力了！
“你是，想要我的这个宝贝？”贺平生脸色平淡，晃了晃手里的血色龟壳！
“哈哈哈……”那汉子哈哈一笑：“不但是你的这个宝贝，刚刚的那个帝兵飞船，我也要！”
“拿出来吧！”
“乖乖的交出来，老子可以饶你不死，不然的话……呵呵呵……”
“这无垠沙漠，就是你的葬身之地了！”
呼……
对面的贺平生深深地吸了一口气，已经将鸿蒙紫金棍给拿了出来。
“呦……还想反抗？”汉子顿时来了兴趣：“太好了……太好了……这才有点意思吗？”
“来吧，老子一动不动，看你能奈我何？”
在这虫子的眼里，刚刚他的一击贺平生之所以能防御住，不过是借了法宝的防御力而已。
如今我让你打！
没有足够的战斗力，我看你怎么打？
贺平生却不跟他啰嗦，直接出手就是杀招。
紫红色的棍子化为数百丈大小，轰隆一下，从虚空往那虫子的头顶砸了过去。
神通：天机十三棍。
这一击之下，看似一棍，实则是十三棍。
前后十三棍的力量合而为一，最终凑成了庞然一击之力。
庞大的法力凝聚起来掠过虚空，甚至都将虚空搅动的颤抖起来。
一击之下，封锁虚空，禁锢时间。
下面在棍棒的力量漩涡之中的虫子顿时忍不住心头发抖。
一种死亡降临的既视感来临。
“噗……噗噗……”虫子虽然无法离开，但是基本的活动还是可以做到的。
他伸手拿出了一枚金色的骨头，然后几口精血喷到了上面。
那金骨化为一根柱子飞起，正好挡住了贺平生的这一根攻击。
轰……
紫红色棍子，猛地砸在了那金色的神骨之上。
下一刻！
咔嚓……
清脆的声音传来，金色的神骨上面，寸寸裂缝产生。
一个呼吸不到，这金骨激发出来的防御便直接被破除，紫红色的棍子上面力道不减，再次轰到了那虫子的身上。
一道磅礴的涟漪再次冲向四方。
沙地之中，刮起了一阵不见天日的沙尘暴。
而那炼虚期的虫子，则是被贺平生这一击之力直接砸入了沙地的地底。