第528章 修补通道，飞升
大家都不傻。
我都不知道你是谁，你就让我自裁？
是不是太欺人太甚了。
所以，根本没有人动。
贺平生的目光落在了一名老者身上，淡淡的道：“我刚刚听到，是你建议我妻子坐在梁知言的腿上？”
“那个……不是……我……不……”
“误会！”
被贺平生盯着的那名天南商会的大长老，吓得说话都不利索了。
“不要让我动手，我若是动手，你们连进入轮回的机会都没有！”贺平生淡淡的看了他一眼，然后又看了一眼那蒲城主。
“呼……”蒲城主深吸一口气：“阁下……到底是谁？”
“请说清楚吧！”
贺平生道：“贫道，贺平生！”
谁？
贺平生？
这名字怎么听着这么熟悉？
知道了……
圣山上面的两个圣主，就是这厮给宰的，这家伙，如今已经成了新的圣主。
嘶嘶嘶……
原来是他。
怪不得梁知言吓得直接自裁啊。
“哗啦……”所有人都瑟瑟发抖的跪在了地上：“见过圣主！”
“还有三个呼吸！”贺平生淡淡的道。
“噗……”那天南商会的大长老再也忍不住，直接一巴掌拍在自己的额头，自裁。
紧接着，天南城的城主，自裁。
转眼之间，就有三人躺在地上。
贺平生从座位上站起来，道：“好了，你今天的比试，怕是比不成了，走吧，回家！”
大车缓缓离去。
直到消失不见，那在角斗场旁边跪在地上的人，还都一个个的不敢抬头。
……
贺平生带着苏真真和贺天涯，回到了定襄郡的太虚门。
贺天涯，成了太虚门的一员。
他不但是太虚门的一员，更是定襄郡之主。
因为定襄郡，是齐国给予贺平生的封地，而贺天涯正是继承人。
一年之后，苏真真渡劫成了元婴期修士。
程道财也渡劫成功，成就了大元婴。
这么一来，整个太虚门，就有了数尊元婴了。
又过了数年，贺平生终于下定了决心：是时候去修复那通道的阵法了。
这些年，贺平生也没有修行，每天就和苏真真生活在山脚下小镇上的院子里，如同普通凡人夫妻一般。
有的时候，他还会打开那养魂幡看一眼。
乔慧珠的魂魄增长了一些，强大了不少。
而且眼看着就要圆满了。
一旦圆满，她就可以苏醒了。
那么，也是时候离开了！
……
“老弟，你想好了？”王敦看着贺平生：“现在就去？”
贺平生点点头：“现在就去！”
“那行，我也不劝你！”王敦道：“你放心，你飞升之后，整个太虚门，定襄郡，我都会罩着的!”
“任何人敢找太虚门的麻烦，我都会给你全部扫平！”
这正是贺平生最担心的，他点点头，道：“那就多谢王师兄了！”
“别谢我！”王敦嘿嘿一笑：“咱们是兄弟，不用谢我！”
“对了，我这里还有一个好东西！”
他笑呵呵的将两枚符箓给了贺平生：“这是【阴阳传送符】，一黑一白，你把黑的带走，白色的放在太虚门！”
“到时候你到了灵界之后，激发这黑色的符箓，就可以将一些物品隔界传送回来！”
“只可以使用一次！”
“你也知道，我们这一方修真界中，没有可以让元婴期修士突破瓶颈的天材地宝。所以，你如果能将灵界某种可以突破元婴期瓶颈的天材地宝传回来，那是最好不过了，咱们也可以培育一番，布泽整个修真界！”
贺平生震惊的道：“居然还有如此神奇的符箓？天哪，可以隔界传送？”
“这……不会是乌蜜制作的的吧？”
“嘿嘿嘿……”王敦没有回答他，而是道：“这你不用问，拿着就行！”
“行！”贺平生也不多问：“这东西，我回头会给我师尊玉宁，你之后向她打听消息即可！”
王敦离开。
贺平生将这阴阳传送符强化为了两个。
一个给了师尊玉宁，一个给了苏真真。
又将两个大自在珠给了儿子。
那毛茸茸的小凤凰听桐，也被贺平生暂时交给了儿子贺天涯。
一切做完之后，贺平生便飞入高空，往那绝地而去。
刚刚飞出不多久，就听后面传来了一道声音：“贺平生……你给我等一等……”
贺平生回头，却见天际两道光芒飞掠过来。
瞬间落在他面前，化为两个女子。
乔小乔，还有梁画秋。
“姐夫……你……你要走了？”乔小乔的眼圈红红的。
贺平生点点头，道：“是的……你放心，你姐姐现在还好，等我到了灵界，她应该很快就会复活！”
“嗯嗯嗯！”乔小乔道：“你们两个，在灵界等我！”
“我一定会再找到姐姐和你的！”
贺平生点点头。
梁画秋走到他身边，“姓贺的，你这就走了，也不给我一点交代？”
贺平生满脸苦笑。
许久却说不出一句话来。
梁画秋凑到他跟前，双唇轻轻在他脸上吻了一下，道：“我可是经过乔姐姐承认的大妾，你在灵界给我等着……我梁画秋总有一日，会飞升上去找你！”
贺平生无言以对，他只能伸出手，深深地对着梁画秋一礼。
宽大的袖袍落下来，随着天风左摇右摆。
然后他一转头，化为流光离去。
……
“咦？”
“又是你？”
天极绝地之中，那荒芜的山谷，老树睁开了眼睛，看着在虚空化为流光一闪而过的贺平生。
本想阻止的，一看是贺平生，他又放弃了。
可贺平生却去而复返，落在了他头顶。
“老树……告诉你个好消息，他问和他念被我宰了……”
“以后你不用担心他们了，也不用再为他们二人守门了！”
不等老树回答，贺平生就再次化为流光离开。
穿过毒气层，进入树洞，然后，一步跨入熟悉的旋涡之中。
菱形的万丈空间中，七个巨大的光柱冲天而起。
其中五个光柱旁边有本源，两个光柱空空如也。
贺平生拿出了那空间本源和时间本源，也不知道具体的位置，就随便放了一下。
结果这大阵没有丝毫动静。
然后，贺平生就将空间本源和时间本源调换了一下位置。
轰隆隆……
整个空间忽然就颤抖了起来。
身后那丈许方圆的旋涡，也瞬息之间消失不见！
……
梁国！
帝都！
某个大殿中，皇家老祖梁振明猛地站起来，道：“成了，这天地之间气机牵动，又可以飞升了！”
“振羽，你继续守护梁家！”
“我不行了，我要被强制飞升了……”
他的话音刚刚落地，就被一道巨大的力量拉扯着，轰的一下飞入高空。
与此同时，修真大陆上，九国之中，上百名化神期的大能，几乎在同一时间，被那巨大的力量拉扯着，飞入虚空。
因为根据规则，进入化神之后，可以选择立刻飞升，也可以选择不飞升。
但最多不能超过三层。
一旦修为超过三层，就会被强制飞升。
这第一批的飞升者，都是被强制飞升的。
他们甚至来不及任何准备。