第1163章 雷克诸魔
咻……
咻咻……
那比计无心慢了一步的三个人，也都纷纷化为流光飞了回来，重新落下。
一个是和计无心同阵营的紫衣女子，另外则是方龙和黄又石了。
他们本想上去分一杯羹的，结果看到那魔影如此厉害也只能暂时后退。
“该死！”方龙脸色有些难看，道：“刚刚那一击，应该达到天仙级别了吧？”
说话间，方龙还看了看计无心，仿佛是在求证一样。
其他人也都看着计无心。
计无心点点头：“差不多……大约相当于天仙期五、六层的修为！”
“嘶嘶嘶……”众人无不倒抽冷气。
“厉害啊！”方龙朝着计无心竖起了大拇指：“不愧是咱们禹皇星上的地仙第一，承受了那天仙一击之力，也仅仅只是受了皮外伤而已！”
“厉害！”黄又石也竖起了大拇指。
大家都是禹皇星上数一数二的天骄，谁还不认识谁？
但二人对计无心如此恭维，又不单单是恭维，只能说计无心是真的很强大了！
这一点，连贺平生都不得不承认。
毕竟，当初第一次战斗的时候，贺平生虽然没有使出全力，却也并没有真的将计无心击败，只是把这小子给打的仙元耗尽了而已。
“贺平生……”
稍微顿了顿，那黄又石又把焦点引到了贺平生身上，他冷笑着看向贺平生道：“听说你也不错……要不，你过去试试？”
说话间，黄又石朝那山峰努努嘴。
此时此刻，那被锁链所困住的魔影已经消失不见了，重新回到了山峰之中。
贺平生没有理会这黄又石，而是问了一句：“这阿鼻魔元根，可有什么特殊用途？”
计无心没说话！
其他人也都闭着嘴。
温不晚道：“我……我也不知道！”
很显然是有人知道的，只是不愿意说而已。
最后，那身穿紫衣的女子开口，道：“阿鼻魔元根，是炼制五转金丹【扶乩接天丹】的材料，而且是不可或缺无可替代的主材之一！”
扶乩接天丹？
听到这个名字，贺平生更懵了。
他朝那女子拱拱手：“仙子好，在下贺平生！”
“你好！”那紫衣女子也朝贺平生还礼，道：“在下道号【平月】。”
“平月仙子！”贺平生继续问：“还请教这扶乩接天丹，又是什么金丹，有什么功能？”
贺平生身上不是没有炼丹典籍，他有一本名为【三转金丹法】的典籍，可惜里面记录的丹药最高等级也就是三转而已。
再高就没了！
所以，他从未听说过这个所谓的扶乩接天丹。
平月仙子倒也没有藏私！
“不客气……所谓的扶乩接天丹，是一种五转金丹！”她娓娓道来：“若是吞了这丹药，就可以让玄仙期的仙人提前领悟大道法！”
“到时候，就可以使出诸般道法神通来了！”
贺平生顿时明悟了！
好家伙！
这可不就和在修真界时候【金丹通道】一样？
在修真界的时候，元婴期修士才会生出道根来，可有些特殊的手段使用之后，金丹修士也能生出道根。
比如，当初贺平生修炼【太虚大玄经】就可以。
懂了！
这丹药，太有用了。
“我曾经听我师尊说过，这个世界上的道法分阴、阳，有天、地！”
“想要在玄仙期提前领悟大道法，便要打开自身的天根和地根两种，而这【扶乩接天丹】之中，有两种特殊的主材，一种名为【九阳天明子】为五品仙草之中的极阳之物，用以接通天根，另一种就是眼前的【阿鼻魔元根】了，为接通自身地根之用！”
“天地根通，则可领悟大道万法！”
“有点意思！”贺平生点点头，道：“多谢平月道友解惑！”
“回头贺某人若是得到了这阿鼻魔元根，分你一成！”
此言一出，立刻遭到了方龙和黄又石的鄙视。
人家计无心都无法获得之物，你就能得到？
“呼……”贺平生深深地吸了一口气，然后脚下猛地一动，瞬间化为了一道光，往那山峰之上的阿鼻魔元根飞掠而去。
其余的几个人，一个个都全部瞪大了眼睛观看。
就在贺平生接近那阿鼻魔元根的时候，山峰之中又有一道魔气化为魔影，挡住了去路。
和之前计无心取宝的时候一模一样。
离得近了才发现，这魔影极为恐怖。
他身高千丈，身上魔气翻滚，头颅上面并没有面容，只有三个大洞。
两个为眼睛，一个为嘴巴。
那眼洞之中又各自跳跃着一簇猩红色的火焰，血光从眼洞之中迸发而出，恐怖骇人。
魔影一拳轰出，正对贺平生！
吼……
贺平生也跟着大吼一声，体内气血之力翻滚，瞬间同样化为千丈身躯。
两个庞大的拳头轰在了一起。
贺平生却被直接轰飞。
也就是这个时候，计无心化为一道光，快速的往山峰而去。
不但是计无心，其余方龙、黄又石、平月三人也紧跟着飞了过去。
这些人都是想着趁贺平生挡着魔影的机会，来一个釜底抽薪。
当然了，温不晚也去了。
这个时候不去，不是傻吗？
结果！
砰……
一声巨响！
飞在最前面的计无心，又被一道突然凝聚出来的魔影给一拳轰飞。
第二个魔影出现。
后面的人看到这个情况，一个个的赶紧调转方向远离了山峰。
开玩笑。
本以为只有一个魔影，谁知道还有？
噗……
计无心又是一口鲜血喷出！
然后，他整个人就像是风火轮一样的在虚空急速的旋转着，然后斜斜的冲向了大地，最后狠狠地砸在了远处的山脚之下。
激起一道庞大的烟尘。
以他砸出的大坑为中心，大地往四方裂开无数缝隙，宛若蛛网蜿蜒。
其余的几个人，包括贺平生在内，也都退了回来。
“该死……”计无心骂骂咧咧的拿出一枚金丹，一口吞了下去。
不等众人发问，贺平生就再次化为流光往那山头冲了过去。
不一样的是，这一次，他同步撑开了一道雷电组成的护盾：天雷盾符！
这是贺平生之前绘制的三品的防御仙符，而且是极品！
撑开之后，就有一个厚实的护盾环绕周身。
这护盾能够承受天仙期巅峰仙人的数次攻击而不破裂，所以那黑影第一时间肯定打不破。
还有，雷克诸邪。
雷电专门克制魔族，如此又可以增加三分防御之力。
希望有用吧。