第862章 斩杀麒麟太子
怎么办？
贺平生的识海疯狂的转动起来。
肯定不能等到最后油尽灯枯。
必须在现在能够反应的过来的情况下，尽快把这个隐患消除。
没办法了！
拼一把！
贺平生咬了咬牙，然后身形一动又一个虚空疾动离开。
出现在新的地方之后，他二话不说，直接拿出了那血色龟壳。
一个青色的神龟虚影，瞬间笼罩在了体外。
“噗噗噗……”
这一刻，贺平生又猛地吐出三口精血，喷在了那神龟虚影之上，神龟虚影再次凝实几分，而且都变成了血红色。
“给我开……”
又有一朵黑色的莲台从他体内飞出，顶在了神龟虚影的更外面。
这是到现在为止，贺平生的两道最强防御。
他体内的法力，也被直接抽空。
就在这个时候，那金色的箭镞终于飞到了跟前。
噗……
丈许长的金箭，在百丈莲台面前显得渺小如尘。
然而，这箭镞却携带着无匹的力量，轰的一下穿过了黑色的莲台。
莲台瞬间破碎。
箭镞上面的力量也只是被削去了一成而已！
剩余九成的力量继续往前冲刺，一下插在了那血色的神龟虚影之上。
紧接着，神龟虚影也被这一箭射穿。
完蛋了！
贺平生没有任何思考的时间，几乎是下意识的丢出了那鸿蒙紫金棍，然后整个人嗖的一下化为流光冲入了鸿蒙紫金棍的法宝空间中。
天地之间，一条紫红色的百丈大小的棍子，猛地被那金色的神箭轰飞，化为一道光，飞入虚空深处，无影无踪。
轰……
金箭的力量在这一刻终于消失殆尽，它化为澎湃的能量波动，在虚空绽放开来。
犹如一朵金色的圣莲，浩荡四方，横扫一切。
连青麒太子都拿出护盾将自己挡住，以免被这金箭的余波所伤。
等这一波能量扫出之后，青麒太子才抬起眼睛看向了远方的虚空，眸子微微一缩，喃喃自语道：“王敦……好强的家伙！”
“不知道死了没有？”
他话音刚刚落地，就见一道紫红色的光从那消失的方向再次闪烁而来。
贺平生的身形一个呼吸之后便重新落在了虚空。
他脚踏虚空，身高五百丈，对着青麒太子大声问道：“极品的符箓，你还有吗？”
青麒太子道：“你果然没死？”
这个时候，青麒太子已经黔驴技穷了。
符箓没有了！
那就不可能杀得死对方！
别说符箓没有，就算有，又能如何？
“你手中的这个棍子，是帝兵吗？”青麒太子开始怀疑贺平生手中的鸿蒙紫金棍了。
贺平生道：“你以为是就是吧……”
青麒太子点点头：“王敦，我和你无冤无仇……”
“无冤无仇？”贺平生气的鼻子都要歪了：“我特么马上要到手的都天真雷，因为你的捣乱给我弄跑了，你还好意思跟我说无冤无仇？”
“你不懂！”青麒太子道：“我和你真的无冤无仇，本座乃是青麒帝域的太子，我的父亲就是上一代的青麒妖帝，这都天真雷，原本是属于我父亲的，他陨落之后，这都天真雷便落在了此方天地之中！”
“准确的说，此雷乃是我青麒一族所有！”
“本太子今日前来收它，和你无关！”
贺平生道：“你可真会开玩笑，这灵界之中十大真雷，谁得到就是谁的，还能霸占了？”
“我问你，这都天真雷，在属于你父亲之前，是属于谁的？”
这么一问，青麒太子也不知道如何回答了。
过了一会，他又道：“不管如何，今日我都要将此雷收走！”
“你现在离开这里，我可以饶你不死！”
“你别以为，我杀不了你！”
青麒太子眸子盯着贺平生。
贺平生也不废话，直接一翻手，拿出了一枚金色的符箓。
青麒大惊：“七品？”
“没错！”贺平生一念催发。
下一刻，无穷的金色剑雨便往青麒的头顶轰了过去。
七品极品符箓：金剑仙符！
贺平生一共有四枚极品的七品金剑仙符。
之前在神雷帝城之外，那三名天玄谷的合体期诓骗贺平生，说是绑架了骆冰瑶，那个时候贺平生用了两枚。
现在还有两枚！
本来，以金克木，贺平生留着用这东西去收服下面的都天真雷的，但是现在顾不上了。
先解决眼前的这厮再说。
因为在贺平生的认知里，这青麒太子实在是太厉害了，所以他不但激发了金剑仙符，而且还一口气激发了两枚。
轰隆隆……
两道金色的剑雨巨龙，分别从两个不同的方向，往青麒太子的头顶落了下去。
“该死……你疯了……”
“这是要弄死我啊……”
“你特娘的……”
那青麒太子一边骂骂咧咧，一边拿出了自己几乎所有的防御法宝来防御，与此同时还以攻为守在防御的间隙轰出了一枚钢叉。
几个呼吸之后，剑雨全部倾泻到了那青麒太子的身上。
他的防御全部被撕碎！
然而，让贺平生震惊的是，这厮居然没死。
他只是受了很重的伤势而已！
“这都没死？”贺平生一脸的不敢相信。
“哈哈哈哈……”青麒太子哈哈大笑，道：“是的……老子没死……没想到吧，老子还是个炼体修士！”
“呵呵呵……合体期的炼体修士，你有极品符箓又何妨？”
“还有吗？”
青麒太子叫嚣着，拿出丹药猛地吞了几粒，他身上的法力和伤势，正在快速的恢复。
然而过了两个呼吸之后，他就脸色一黑的看着贺平生，道：“该死……你……这……”
“你卑鄙……居然用毒？”
噗……
噗噗噗……
八条黑色的毒刺，突然从那青麒太子的体内飞出，落在了贺平生的身前。
没错！
刚刚贺平生就觉得两枚符箓也未必能斩杀这厮，于是就偷偷地暗中丢出了八宝紫云刺。
这东西的级别虽然低，但是隐匿性却极强，一击得手，将毒素种到了青麒太子的体内。
趁他病要他命，接下来贺平生又一枪刺出，直取青麒太子。
十个呼吸不到，在贺平生强烈的攻击和那毒性的作用之下，青麒太子的千丈法相真身直接崩溃。
他的魂魄从本体之中飞出想要寻找分身复活，却被蓦然出现的一条黑色的钩子勾住，拉到了贺平生的身边。