第454章 强横化神
真是不要脸啊。
化神期打元婴期，这特么隔着两个大境界呢！
还三击？
一击都已经足够不要脸的了。
这么说吧，贺平生觉得，若是对方用了全力，一巴掌拍下了，他必死无疑。
即便他能越阶战斗。
那又如何？
“好！”贺平生答应了。
不答应也没办法。
因为决定权不在他这里。
“前辈且不要动手！”贺平生道：“在我临死之前，有个问题想要问问清楚！”
“你说！”齐国二祖姜禹砰的一下离开了八宝船，直接立在了百丈之外的虚空中。
贺平生也收起了八宝船和小凤凰，立在虚空和他对峙。
这个时候，想跑已经不可能了。
因为周围的空间，已经全部被锁死了。
贺平生以神念沟通了那【瞬移符】。
只能看看这瞬移符，能不能摆脱这老东西了。
但走之前，还有一个问题需要问。
“我妻子乔慧珠，大约一年前在定襄郡失踪，她的修为是元婴期，而且战斗力足以和元婴期后期抗衡！”
“若是化神不出手，不可能有人擒的住她！”
“我想问问，是否是你们齐国皇室将她抓走了？”
贺平生盯着姜禹。
然而，姜禹却淡淡的摇摇头，道：“没有！”
“今日你必死，老夫也没有必要骗你！”
“我们并没有抓她！”
“那萧玄呢？”贺平生道：“萧玄失踪，是否和你们有关系？”
“也没有！”姜禹继续摇头：“老夫对于十几年前萧玄失踪一事也极为诧异！”
“不过，这的确并非我们齐国所为！”
“好了，你的问题老夫已经回答完毕，接下来……”
“受死吧！”
姜禹没有使用任何法器和法宝，直接伸出枯瘦的手，往贺平生这边轻轻一推。
很托大！
但是，他有托大的资本。
毕竟，以化神期霸凌金丹，相隔了两个巨大的境界，如果再去使用法宝，那真的没有任何必要。
连贺平生都觉得没有任何必要。
轰隆隆……
无数法则和灵力凝聚过来。
天空中那明亮的大日都微微一暗。
下一刻，一只百丈方圆的手掌便在贺平生头顶形成，然后，缓缓的往他落去。
速度很慢。
对！
很慢！
这一击之下，锁定空间，一切。
贺平生别说瞬移了，就是想要移动一步都极为艰难。
甚至连神念都不怎么灵光了。
他能做的，只能眼睁睁的看着头顶的大手落下，将他拍死。
可贺平生还不想等死。
“开……”
他几乎是用尽了全力大喝一声。
砰……
下一刻，他身上的某个符箓就被激发。
四品极品符箓：瞬移符。
这是当年用那【传送符】强化得到的东西。
可以瞬息之间将人传送到千万里之外。
这么说吧，相当于一次远距离传送阵的能力。
嗖……
下一刻，贺平生便化为一道光，直接消失不见。
“这是……”化神期的姜禹眸子微微一缩：“好符箓……”
但是他并不担心。
因为在传送符激发的一瞬间，这空间法则就已经显露出来了，以化神期修士对于空间的理解，可以在几个呼吸的时间里就知道这传送的方向了。
所以，稍加思索之后，姜禹便顺着某个方向，往楚国迅速的掠去。
他的速度很快。
一边飞掠，一边瞬移。
另一边！
贺平生砰的一下，出现在了一个新的地方。
眼前依旧是延绵不断的山野。
他不知道这是什么地方，只能随随便便选择一个方向逃走。
瞬移？
以他如今的法力，只能支撑数十次瞬移而已。
接下来，就只能使用那八宝船了。
“呼……”贺平生深吸一口气，他现在就想赶紧碰到一个城市，然后一头钻进城市里面，看看能否躲过。
与此同时，贺平生赶紧又以锦澜宝衣给自己变了个模样。
易容吧。
也不知道这古宝能不能骗得过那老东西！
对了！
这八宝船是不能用了。
若是用了八宝船的话，回头还不是被人一眼认出来？
于是，贺平生直接御剑飞行离开。
拼命的逃走！
时间就是生命。
然而，两炷香的功夫之后，他就被姜禹给拦了下来。
贺平生因为是易容的关系，所以他还故意装出一副不认识的样子，问道：“前辈为何拦我道路？”
“哼……”
姜禹一声冷哼：“你的修为太低了，所以身上纵然是穿着古宝衣物也无用！”
“如果你能修到那元婴期，再配合上这宝衣，老夫自然是看不穿你，但现在你只有金丹的修为，就别想在我面前鱼目混珠了！”
这一次，姜禹没有任何犹豫，直接再次一巴掌拍向了贺平生。
“等等……”
贺平生举起手，问道：“这算第一下还是第二下？”
“刚刚我已经受了你一击！”
不管是承受，还是躲避，都算是过了一招了。
“好……”姜禹冷笑：“就算是……第二下吧……”
轰隆隆……
巨大的手掌在虚空凝聚出来，再次往贺平生的头顶落去。
速度依旧很慢。
这次，贺平生没有了那瞬移符。
而且这一次，贺平生觉得头顶的那手掌上面的力量，似乎比第一次还大。
“开……”
“开开开……”
贺平生身上的防御，被他开到了最大。
法术：金刚盾。
法术：土甲术。
极品法宝：古玄鼎！
极品法宝：神冰盾！
四品符箓：天火凝甲！
除此之外，贺平生身上还穿着一件极品法宝的衣服：七扣锐金甲。
六层防御！
这还不算。
“给我……破……”
贺平生大吼一声，体内剩余的所有灵力全部涌出，化为黑色的五行混一劲冲入天缺神枪之中。
以攻为守！
轰……
天缺神枪首先轰在了那巨大的手掌之上。
手掌上面的力量，也只是被他削去了十分之一而已。
“好……好小子……”虽然只削去了十分之一，可那姜禹却仍旧露出赞赏：“不愧是古往今来，第一金丹……哈哈哈……”
轰隆隆……
砰……
金刚盾，碎！
噗……
古玄鼎防御，破！
噗！
神冰盾防御，破！
噗……
土甲术防御！破！
噗！
天火凝甲符箓护盾，破！
砰……一道金光迸发而出。
七扣锐金甲上面的所有防御，全被破掉。
即便是所有的防御都用到了极致，贺平生仍旧无法对抗这庞然的大手。
大手上面，仍旧有将近三成的力量，往他的身上落了下去。