第516章 女皇危机
“抱歉啊！”
乌蜜看着自己的杰作，道：“我的制符水平实在是有限，也只能制作出这几张了，而且……似乎还没什么用！”
贺平生的实力她是清楚的。
那可是能斩杀化神的存在。
而她给贺平生绘制的符箓，一旦激发之后，甚至都不能斩杀化神。
那这符箓，真的是没有太多作用了。
贺平生却道：“不……很有用，前辈已经很厉害了，您的制符水平，应该也是整个大陆上面最顶尖的那一批！”
这可是五品的符箓啊！
整个大陆上，九个国家，也未必能有几个人能绘制出五品的符箓。
但要说五品的符箓鸡肋那也的确很鸡肋。
“前辈！”贺平生道：“剩余的符纸，给您做报酬如何？”
贺平生看了看剩余的大约还有四百张符纸。
他基本上用不到了。
“这……”乌蜜道：“这太多了……五品的符纸太过珍贵，我不能要那么多！”
“这样吧，我要一百张就行了，其余的三百张还是还给你！”
乌蜜将三百张拿起来，还给了贺平生。
贺平生也不客气。
五品符纸的价值，他是知道的。
极为高昂。
“还有个消息要给你！”乌蜜道：“就在前几天，我接到了门人的通报，说是齐国的女皇，有危险了！”
“那女孩好像和你有些关系，你若是有心，还是要去看看吧！”
贺平生眉头微微一皱：“什么危机？”
乌蜜道：“大约几十年前吧，齐国最后一个化神寿元耗尽登仙了！”
“但是齐国为了国内的稳定，并没有将这件事给说出去，外人一直都不知道。”
“但纸包不住火，总有消息泄露的一天！”
“前段时间这件事发酵之后，加上如今的女皇没有子嗣，就给一些别有用心的人可乘之机，据说是被你杀的那上一个皇帝的某个皇子，在国内有些宗门化神大能的支撑下，围堵了女皇！”
贺平生的眸子微微一缩：皇子？
这种事还能发生？
姜澜做女皇也几十年了，斩草除根的道理都不懂吗？
“当然了！”乌蜜道：“最重要的一个原因，还是因为外面的谣言，说你被圣山给抓走了，再加上你贺平生几十年没露面，整个修真界还都以为你死了呢！”
“这也是那些皇子敢蠢蠢欲动的另一个原因！”
“多谢前辈告知！”贺平生拱拱手，直接离开了乌蒙山。
姜澜的势力是否稳固，其实和他关系不大。
毕竟，他对姜澜的承诺已经完成了。
可关键是，那个狗皇帝的儿子如果得逞了，岂不是不符合我贺平生的道心？
不行……这事，我要去看看。
贺平生直接乘坐仙舰，往齐国帝都而来。
在仙舰上面的时候，他顺便拿出了符箓，随便挑了一枚失败但是没有燃烧的符箓丢进了聚宝盆中。
一夜之后，这废掉的厚土符，就被强化成了两枚【大地根符】。
“真的成了？”贺平生一阵欣喜。
再来！
一枚【天道雷符】，强化成了两枚极品的【九天雷矛】。
九天雷矛，是一种符箓。
激发之后，可以召唤一道天雷化为长矛攻击对手。
一击之下，便是普通的化神期修士也要殒命。
继续强化！
贺平生一路赶往齐都，一路强化。
就算到了齐都之后被他问这老东西给堵了，也不怕。
反正老子又有五品的神符了。
……
数日之后！
皇宫，某个巍峨的大殿中。
女皇姜澜穿着大红色的龙袍，端坐在高高的龙椅之上。
虽然她身材娇小，但如今浑身的气势和气质，却是不输那些真正的帝王。
龙椅的后面，有一片金色的屏风。
屏风上面又有阵法烙印，可以阻隔整个大殿之内，所有的神念探查。
大殿的下面，有满朝文武。
还有一个特殊的人。
此人身穿金色的道袍，身材颀长，立在大殿之上，侃侃而谈。
“刚刚陛下问臣，是不是逼宫？臣可以明确的告诉您，不是逼宫！”
“我们并没有让您让位！”
“只是，江山社稷为重，如今陛下又没有子嗣，难免让人非议！”
“宗人府的大长老，皇族的十三个郡王，还有六部的丞相等等，都觉得这不是长久之计！”
“再说了，我父亲原本就是齐国的皇帝，我也是齐国的血脉，我儿子身上流淌的，也是咱们姜家老祖宗的血！”
“他完全可以被立为太子！”
侃侃而谈的人，叫姜勋。
他是之前被贺平生逼死的那齐皇的儿子，如今齐国皇室没有了化神期镇守，而且修真界之中传言贺平生也被圣主给抓住了，数十年从未露面，他的心思也就活络了起来。
恰好，朝堂之上，大臣们对于现在的情况也不满意。
一拍即合之下，姜勋又联系了齐国第一大宗门【金刚宗】的老祖一起，过来给姜澜压力。
可姜澜，毕竟是之前化神老祖认证过的女皇，轻易无法废除。
所以，他们就钻了个空子，以姜澜没有子嗣、大齐不可断了血脉为由头，进宫发难。
让姜澜立姜勋的儿子为太子。
一旦姜澜屈服，立了太子，那么以后就彻底完了。
可如果不立太子，不但面前这满朝文武会为虎作伥，还有一个金刚宗的化神长老也会捣乱。
实在是不好办啊。
“朕是大齐的女皇，如今春秋鼎盛，距离寿元耗尽还早得很，而且又很快会突破那元婴期！”
“至于你们说的子嗣一事……呵呵，难道朕以后就不能有孩子吗？”
姜澜眸光如刀，掠过大殿。
“那没关系啊！”姜勋道：“如果将来陛下您生了孩子，完全可以将我的儿子再废掉就行了！”
“此事无需你们插手！”姜澜摆摆手：“这种事，朕自有计较，你们可以下去了！”
“陛下所言差矣！”就在这个时候，一直坐在下面的某个白发苍苍的老者开口了：“太子一事，并非是你的私事，而是关系到整个皇室安危的事情！”
“岂能儿戏！”
“如果陛下识趣的话，还请今日就立下太子！”
这家伙说话的时候，声音不大，但是气势却很足。
姜澜冷笑：“你又是哪位？”
“我皇室的事，又什么时候轮到你插嘴了？”