第212章 危机
白鬓修士也不知道什么修为，他接到了王敦逃走的消息之后，第一时间想到的，就是再次囚禁贺平生。
毕竟，贺平生是他目前为止，唯一能查到的和王敦关系比较好的相关人。
可再看贺平生，这厮已经在那大阵入口了。
所以白鬓修士在呼喊的同时，无边的神念也朝贺平生压了过去，企图将贺平生控制在原地。
然而，一方面毕竟距离太远，另一方面，这入口处的修士实在是太多，他的神念轰出来之后，被数以百计的筑基期修士共同承担，而且他也担心威压太大将贺平生给压坏了，所以没有使出全力。
贺平生虽然被威压给瞬间压住，可他还是靠着神念的强横轰出了一丝空间，然后让体内的灵力飞速的涌向脚底的【金纹踏云靴】，一个爆发，五倍速度加成，砰的一下就打破了白鬓修士的威压封锁，带着一闪而没的金光，走入了大阵之中。
噗……
噗噗……
刚刚进入神将山大阵，贺平生就猛地吐出了三口鲜血。
不过问题不大，这几口鲜血只是刚刚被威压压着的时候气血运行不畅所导致。
吐出来就好了。
他并没有受伤！
嗖……
贺平生进入阵法之后，立刻就寻了一个方向离开。
毕竟入口处的人太多了，万一这白鬓修士让人过来追杀，还真是不好逃脱。
……
入口外！
白鬓修士气的脸色阴沉：“该死……该死该死……”
他连说了三个该死。
“大人！”一名身穿蓝袍的女子走过来，朝白鬓修士躬身行礼。
这人不是别人，正是锦澜。
“锦澜！”白鬓修士道：“你说！”
“嗯！”锦澜道：“贺昆仑进入了阵法，您不用担心，只有一个月的时间，他早晚会出来的！”
“不！”白鬓修士却摇摇头，道：“你看看周围，其余大郡过来的弟子，无不是筑基期十二层巅峰，这小子只是个二层而已，若是碰到这些人，八成会被打死！”
“这小子对于我们很重要！”
“第一，不能让他死！”
“第二，必须抓住！”
“锦澜！”他看着锦澜，道：“虽然你只有筑基期七层的修为，但是我相信，你能找到他！”
“你进去！”
说话间，白鬓修士拿出了一枚白色的生死牌：“去吧！”
原本没打算让锦澜进去的。
可现在，她必须进去不可了。
“好的，大人！”
锦澜拿着玉牌，慢悠悠的走入了神将山中。
……
嗖……
贺平生穿着那可以加速的鞋子，化为一道光，在山川大泽之中如履平地。
你要问他为何不飞行。
因为不能！
这里也不知道加了什么阵法，反正就是无法御剑飞行。
哪怕是筑基期弟子，也只能一跃一跃的往前跳跃着走，或者奔跑。
好在贺平生脚下有一双【金纹踏云靴】，速度是常人的一倍有余。
他一直跑了两个时辰，才找到了一处树木密密麻麻的山谷，然后在山谷中寻了一处山洞走了进去。
山洞不大！
只有几丈方圆。
贺平生直接拿出阵盘开始布阵。
一个防御阵，一个禁神阵！
还有一个幻阵。
都是二品。
幻阵开启之后，整个山洞都隐藏了起来不见了。
一切做完，贺平生才从储物袋之中拿出了一个中品的火属性灵石来。
灵石一出，这山洞中的潮湿之气便被驱除殆尽。
贺平生盘膝坐在一块巨石上，深吸一口气。
现在，是时候想想，怎么躲过这一波了。
反正他来这神将山是逃命的，不是为了寻宝。
安全的出去并且离开，才是第一步的。
怎么走？
贺平生将自己的家底掏了出来。
几个符箓！
一品符箓：火弹符、冰箭符、天雷符、顽石符。
这些东西基本上都没什么用。
二品符箓：天火符、天金符。
还有没有强化的三个：易容符、烈火符、落石符。
这三个，似乎用途也不大。
不管了！
先丢聚宝盆里面再说。
将这三枚符箓丢进了聚宝盆中，贺平生又拿出了一枚符箓：隐身符。
而且这隐身符，可是三品。
关键是，还是强化之后的三品符箓。
这符箓一旦使用，可以将自己的身形、气息等等所有一切全部隐去。
而且时间超级长！
理论上来说，只要不被人看破，就可以一直处于隐身状态。
一旦隐身，连元婴期的修士都无法探查到。
可这符箓也有一个致命的缺陷：不能使用法力。
一旦有了些许的法力波动，这符箓的隐身效果也就消失了。
简单的说，隐身的时候，丹田和经脉都不能运转。
你想逃走可以，只能悄悄的步行离开。
可这也太难了。
关键是，怎么用才最合理呢？
必须先出去，然后再用。
问题是怎么出去呢？
你一旦出去，立刻就会暴露。
贺平生不禁在想：“如果有个四品的易容符，那该多好啊！”
很快，贺平生又狠狠地甩了甩脑袋，把这些不切实际的幻想给丢到了九霄云外。
“呼……”
贺平生深吸一口气，眉头一皱。
他想到了一个更严重的问题。
那就是……乔慧珠！
乔慧珠也来神将山了。
因为之前在定襄城上船的时候，贺平生就看到了她，只是没有上前相认而已。
那问题就来了。
换位思考，如果我是白鬓修士我怎么做？
白鬓修士知道自己的真实长相，肯定会在第一时间把我的长相画出来，然后张贴出去，等着神将山的探索结束之后，他就会让所有来自于定襄城的修士去辨认。
看能否从这些人身上，找到我的线索。
不用说，肯定有人知道。
毕竟那萧玄就在。
到时候会怎样？
白鬓修士会第一时间知道乔慧珠是我的未婚妻。
如果是这样的话，乔慧珠就危险了。
不但乔慧珠危险，整个天符山的弟子都会跟着倒霉。
不行……
绝对不能让这种事情发生!
必须要在第一时间找到乔慧珠，然后让她提前出去，提前跑路。
贺平生突然迫切的站了起来：必须要去寻找乔慧珠了。
早让她出去一会，就多一份安全。