第051章 符箓斩敌
黑风三煞！
是马头山一带臭名昭著的恶修。
传说他们三人专门打劫低级弟子。
但是呢，这三人又非常狡猾，他们专门把目光对准那些无权无势无背景的散修，或者是宗门的外门弟子。
这样一来，即便是杀了一两个，那些宗门也不会花费大力气去追查的。
再说了，也没有证据不是。
所有关于黑风三煞的，都是传说。
而这次，很显然三煞将贺平生当成了普通的散修。
你一个散修，没有师门背景，能够在不到两年的时间里突破两层，这身上绝对有好东西。
而且你特么还有储物袋？
“嗖……”
飞舟带着黑风三煞的老大和老三二人，飞入云霄，往贺平生的方向追了过去。
这飞舟的飞行速度很快。
比贺平生的纸鹤要快不少。
这还是前次黑风三煞斩杀了一名散修之后获得的宝贝，正好用来追击。
大约半炷香的功夫，在一处崇山峻岭之上的空中，飞舟便追上了贺平生。
“小子……给我下来！”
那飞舟之上，老大猛地一挥手，便有一个火球从远处射来。
贺平生顿时大惊失色，赶紧控制着纸鹤降低高度。
然后直接跳到了地上。
为什么？
因为在空中被人偷袭的话，搞不好没被人打死，却从高空摔下来摔死了。
“哼……”
老大和老三看贺平生落地，也跟着落在了地上。
“嘿嘿嘿……”黑风老大一脸狰狞的看着贺平生，道：“小子……还挺有钱的嘛……居然购买储物袋这种高级货！”
“把你的储物袋交出来，老子可以考虑饶你一命！”
贺平生猫着身子，不停的往后退，他的神念扫出。
对面两个人的修为也被他看穿了。
一个炼气期七层！
一个炼气期八层!
都比他要高。
“我再说一遍，拿出来你的宝贝，我可以饶过你！”黑风老大跟着贺平生，一步步的走上来。
虽然他口中说着饶命，可是手中却不停。
猛地，一团火球就被他轰了出来，丢向贺平生。
贺平生也早就小心翼翼的应对了，所以在火球轰向他的第一时间，他便就地一个翻滚躲开。
然而！
等贺平生刚刚从地上站起来的时候，猛然发现对面那黑风老三又一只火球轰了过来。
贺平生没有打斗的经历，一时之间居然不知如何应对。
只能急匆匆的祭出自己那巴掌大小的炼丹炉，临时撑开丢了出去。
砰……
火球狠狠地轰在了炼丹炉上！
那炼丹炉本来就不是什么防御宝器，所以直接就被轰飞了，落在了十几丈远的地上，也不知道损坏了没有。
“嘿……”
黑风老大道：“这厮身上宝贝真多啊，居然是个极品法器的炼丹炉！”
“老三，一起上，宰了他！”
二人再次凝聚火球，往贺平生轰了过来。
贺平生这个时候反而平静了许多。
你有法术，我就没有么？
意念一动，便有两只火鸦从他掌心飞出，在他神念的操控之下，一左一右往那黑风老大和老三轰了过去。
离火真法后面的法术：火鸦术。
砰……
砰……
两只火鸦，正好撞在了那二人的火球之上。
两个火球被撞得四分五裂。
但那两只火鸦却并未溃散，继续往着黑风老大和老三身上而去。
而且因为贺平生的神念强大，可以操控两只火鸦的转向。
黑风老大和老三二人，顿时处于了下风。
可这两人毕竟战斗经验丰富，而且防御手段层出不穷。
两个灵力护盾聚集起来，就轻松的挡住了火鸦。
毕竟，火鸦也是强弩之末了。
这个时候，贺平生才猛地想起，自己也曾修行过【火盾术】。
嘿……
刚刚怎么就忘了使用呢。
还有！
极品法器【青木盾】没有炼化。
否则拿青木盾也能挡住刚刚二人的火球啊。
这个时候，贺平生忽然有些后悔。
大把的时间，怎么就没想着将宝贝都炼化呢！
“这小子有些邪门……”
“离远点打！”
嗖……
兄弟二人立刻后退，和贺平生拉开了一段距离。
“斩……”
老大一挥手，便丢出了一枚巴掌大小的飞剑。
这飞剑是个中品法器，在法力的支撑之下迎风就涨，瞬间化为三尺长短，隔空往贺平生的身上斩了过来。
当然了，也不能距离太远。
必须在神念的控制范围内。
否则就无法操控飞剑了。
贺平生这次非常冷静，他深吸一口气，体外立刻就浮现出了一个火属性的气盾。
火盾术！
咔嚓！
飞剑狠狠地斩在了贺平生的护盾之上。
护盾上面的光芒微微一暗。
却并没有破！
当然了，裂纹还是有的。
“斩……”然而，黑风三煞并不是一个人攻击。
老大的飞剑斩来之后，老三的飞剑也跟着斩了过来。
贺平生这火盾术承受了两道飞剑斩杀之下，顿时破碎。
他一个顺地翻滚，和黑风老大、老三就拉开了距离。
必须要保持距离在二人神识之外。
可对方也不傻。
你退我进，就死死的咬着贺平生。
“哈哈哈……不急！”黑风老大哈哈大笑：“咱们耗也耗死他，放心吧，宝贝是属于咱们的！”
贺平生心里不禁有些焦急了。
他发誓，回去以后，一定要把飞剑和那【青木盾】给炼化。
“去……”贺平生防御的间隙，又凝聚出了两只火鸦，狠狠地往那兄弟二人撞了过去。
与此同时，他一挥手，又从袖子里翻出了一枚符箓：【火弹符】
这玩意，是之前他用【火球符】给强化出来的。
也不知道威力怎么样。
试试！
“开……”
贺平生法力涌出，那符箓瞬间展开，一枚火球飞出。
不偏不倚，直直的往那黑风老大轰了过去。
说是火球，不如说是火弹。
这东西的速度快到了极点，携带着海量的火属性力量，砰的一下就撞在了那黑风老大的胸口。
黑风老大根本没有任何反应的时间。
砰……
黑风老大卒，而且没有痛苦。
因为他的身子已经被炸成了无数块。
“该死……”
看贺平生居然拿出这么强大的符箓，那黑风老三也顾不上自己老大，拔腿就跑。
速度很快！
转眼间就掠过了几十丈的距离。
眼看着这厮就要消失在丛林深处。
贺平生却又拿出了一枚符箓：冰箭符。
“去……”
嗖……
一枚两尺长的冰箭轰然而出，眨眼之间就追上了那逃走的老三，然后一箭穿心。
黑风老三，卒！