第1279章 头骨森林
哐啷……
一声震颤传来！
在贺平生沿着这通道走了大约一个月之后，他身后那移动的墙壁忽然像焊死了一样的停了下来。
并且发出了一阵声响。
贺平生抬起头！
前面，原本无穷无尽的通道，突然没了！
前面也出现了一堵墙。
如此，贺平生便处在了一个方形的空间中！
空间六个面，六堵墙！
每一堵墙都闪烁着紫红色的光芒，更让这小小的空间显得虚幻迷离。
砰……
轰隆隆……
就在这空间形成了三个呼吸之后，贺平生感觉周围又震动起来。
轰隆隆……
四周加上上下的墙壁，似乎都在远离。
很快就又形成了一个空间！
这个空间和原来的空间相比，变大了数倍。
之前像是一个房间，现在则是像一座大殿。
那地面正中间的位置，又有一座紫红色的莲台从地底冒出，一瞬间落定。
贺平生的眉头微微一皱！
莲台？
搞什么？
让我坐的吗？
贺平生并不敢轻举妄动贸然去坐那个紫红色的莲台。
他先是在这周围逛了一圈，又在这空间中研究了半天，发现自己确实研究不出什么东西之后，他才一抬脚，落在了莲台之上。
等一屁股坐下之后，周围的虚空再次震动起来。
轰隆隆……
屁股下面这庞大的紫红色的莲台就像是活过来一样，上面撑开的十二个粉色莲瓣，忽然就闭合了。
眼看着莲瓣闭合，贺平生就要被封锁在这莲台之中，他赶紧从这莲台上站起来，就要飞出去。
然而这一瞬间，他却发现自己身上的法力和法则之力全部无法动用了。
只能眼睁睁的看着这莲台砰的一下，闭合起来。
贺平生的脸色黢黑。
当然了，在周围粉色的光芒照射之下，黢黑的脸又映衬一些红光，显得诡异又滑稽。
在贺平生看不到的地方！
某个小世界之中，一方汪洋恣意的湖水微微一颤，一个圆形的水波纹便扩散开来。
那水波纹的中心，一朵粉色的荷花骨朵从水下伸展而出。
一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸之后，这花骨朵便噗的一下，绽放开来。
贺平生的眼前，也豁然开朗！
从他的视角看过去，周围那紫红色的通道和空间都消失了。
取而代之的，是一方平静的世界！
头顶蓝天大日！
远处群山连绵！
这庞大的荷花周围，则是无穷无尽的莲叶，还有一汪清澈的湖水。
湖水无边无际，一直延绵到那群山的山脚下。
贺平生又试了一下，看能否将自己的神念伸展而出。
结果这一次还不错！
神念轰然而开，瞬间覆盖周围十万里。
嗖……
他的身子也化为流光，往那山脉之处飞了过去。
不为别的，就因为那山脉之上有一座庞大的大殿！
也就是几个呼吸的时间，贺平生便掠过了宽广的湖水，落在了山脉之上。
他的面前，就是一座大殿。
大殿宽阔百丈，前有九十九阶台阶！
黑色的屋顶，朱红色的柱子。
远远看去，崭新的如同刚刚造出来一般。
大殿的外面，似乎没有任何阵法笼罩。
贺平生慢悠悠的抬起脚，踏在了这台阶之上。
本来，他觉得这台阶上应该设置有某种阵法或者禁制，或者是威压、罡风一类。
结果……没有！
啥也没有，平平无奇。
就是普普通通的台阶。
用力过猛的贺平生居然差点把自己给摔了一脚，好在周围无人看到。
“呼……”贺平生深吸一口气，一边抬脚往上走，一边道：“这有的时候，经验也能害死人啊！”
很快，贺平生就攀登上了九十九个台阶。
当然了，他也可以一步飞起落在这台阶最高的地方，但是贺平生觉得一步步的攀爬更好一些。
反正也就九十九级，并不费事。
九十九级台阶之上，是一个宽阔的平台！
这平台不大不小！
越过了平台之后，就是一道沿着大殿前脸撑开的游廊！
朱红色的柱子整整齐齐的立成一排，当跨入这游廊之中，贺平生立刻感受到了整座大殿那古朴、威严的气质。
一道道若有若无的远古气息，透过空间和时间，凝聚在贺平生的周围。
贺平生又往前走了几步，大殿前面的九扇大门轰然而开，全部打开。
这突如其来的动作，把贺平生吓了一跳。
透过神殿的九扇高大的窄门，他能看到里面的大致情形，但是神念却又无法扫入其中了。
贺平生并没有直接走入大殿，他仰起头，先是看了看这大殿的名字。
一块浓郁的青色石牌上，用古文篆刻，写着两个金色的文字：北冕！
北冕两个字的下面，又有四个字：都是狗屁。
贺平生：…………
好家伙！
啥意思？
难道说，这大殿的主人是北冕天帝，这大殿的名字叫：都是狗屁？
【都是狗屁大殿】？
好奇怪的感觉。
贺平生的目光往下移！
正对面九扇窄门，每一扇只有一丈宽，却有数十丈高！
看起来十分诡异。
门的左右两侧，又挂着一幅对联。
上联是：天极何极？可笑众生头顶一卷风
下联是：大道无道，谁悲玄魔尽头两泥潭
再往上看，这个时候贺平生才知道那【都是狗屁】四个字，原来不是大殿的名字，而是横批。
好家伙，好家伙啊！
“不过……这对联什么意思呢？”
“怎么就都是狗屁了？”
贺平生觉得这副对联写的很一般，还没有当初在禹皇星那地底秘境之中看到的对联逼格高。
算了！
看不懂就看不懂吧！
先进去再说！
贺平生抬脚就进入了大殿。
走入这北冕仙殿之后，贺平生又有一种时空转换的感觉，似乎这大殿之中和外面又是两个世界。
嗡嗡嗡……
就在贺平生进入大殿的一瞬间，这大殿的穹顶之上，便有光辉铺展而下。
整个大殿，变得如同白昼！
大殿之中空荡荡的，一眼看去空无一物！
但是等贺平生抬起头看向着大殿的穹顶的时候，却看到了这上面有一条黑色的锁链。
那黑色的锁链发出数千个小枝，每一个小枝下面都悬挂着一个白森森的头骨。
头骨有大有小。
大的数丈，小的跟普通人头差不多。
这些头骨之中，又有不同形状不同颜色的光芒闪烁而出，或是红色，或是青色，有的还是金色。
密密麻麻，头骨之数也数以千计。
看的贺平生头皮发麻。