第1057章 内门天骄
经过几个人的一番讲解，贺平生也大致明白了这固道天碑的用途。
对于他这种下界飞升的修士来说，很重要。
因为他们曾经领悟过灵界的道法，而且几乎每一个飞升的修士，对于灵界道法的领悟还都极深。
但问题是，仙界的法则和灵界的规则相比，它更高一层。
飞升仙界之后，只有修为达到了金仙期的时候，才能领悟仙界大道。
在到达金仙之前，那些从灵界领悟的道法就会慢慢的流失，直至彻底消失。
为了留住这些道法，所以就要用到【固道天碑】了。
道法稳固之后的好处那可就太多了。
第一点，你之前在灵界依靠道法支撑的那些神通，等到了金仙之后，稍加修改之后，还可以继续使用。
就拿贺平生来说，他的【五行混一天经】【虚空疾动】【空间虫洞】【时之瘫痪】【黄泉勾魂索】【六道夺魂术】等这些神通，都是可以继续使用的。
当然了，使用之前，要把灵界的规则和仙界的规则对照纠正一下即可。
也就是天碑固道了！
第二点，仙界之中，领悟大道极为艰难，而开头更难。
有了之前在灵界领悟的道法规则为基础媒介，再去领悟仙界的大道，会有意想不到的效果。
这就是固道天碑的用途了。
当然，对于百分之九十九以上的飞升仙人来说，这个【固道】的过程都可有可无。
因为能够真正踏足金仙层次的，亿万中无一！
从这个角度来说，宗门对于去固道天碑的热情也不是很大，每隔千儿八百年才会组织一次。
毕竟组织几百次几万次，也未必就有一个弟子能够修到金仙境界。
整个禹皇星，从古至今出来的金仙，也不过一手之数而已。
可对于贺平生来说，他必须要去，因为一旦修为突破到了地仙期，就彻底失去了固道的机会了。
天碑固道，必须要在人仙期！
……
三日后，贺平生准时来到了那五宝苑之中。
五宝苑的山峰一侧的广场上面，停着一艘体型巨大的飞舟。
这飞舟足有三百丈长，一百丈宽。
飞舟后面是一个个小型的阁楼，而前面则是一个巨大的甲板。
甲板上有一座大殿！
大殿的四周，又有十六门巨大的仙元重炮。
这是贺平生第一次看到仙元重炮，但是这东西他之前在【仙人随录】里面却也看到过，是大型长途舰船必备的一种攻击性的仙炮。
这大炮以阵法提供的能量为根本，可以在一瞬间射出庞大的攻击力。
若是级别足够高，传说一炮能轰杀金仙。
不过贺平生面前的这十六门仙元重炮，却并没有那么大的威力，最多也就是跟地仙修为的仙人一击之力差不多吧。
但贵在数量多，而且发射的速度极快。
长途航行的时候若是碰到了妖兽，也是一种快速打开局面的办法。
“诸位师兄，师姐，师弟，师妹！”
一名身穿黑色道袍的女子站在船舷之上，看着广场上面的众人，道：“此次前往乾坤城的共有七百六十四名弟子，我点到名的依次上船，拿了玉牌之后，按照玉牌之上的号码寻找自己的房间！”
“因为咱们距离乾坤城太远，所以这次旅途也需要大约一个月的时间，请大家在这一个月的时间里遵守宗门规矩，不要在船上打斗，尽量在自己的房间里，不要乱窜！”
“最后，我们此次前往乾坤城的目的，是为了稳固自己的道法修为，不是去闲逛！”
“还请诸位到了乾坤城之后，尽量不要乱走！”
“当然了，到时候我们会给你们三日的时间，让你们在乾坤城到处看看，以增长见识！”
“好了，下面开始点名！”
“第一个，天雷苑陆晓慈！”
说完，那黑衣女子朝下面看了看：“陆晓慈陆师姐来了吗？”
然后，人群中就走出了一名身穿蓝色窄袖长袍的女子，她脚下微微一动，便飞到了仙舰之上，朝那黑衣女子拱拱手：“在下陆晓慈！”
“陆师姐，这是您的牌子！”
一枚玉牌落在了陆晓慈的手中。
这个时候，人群一阵骚动。
各种议论纷纷传来。
“这就是陆晓慈啊？”
“听说是咱们内门第一天才？”
“是啊……陆晓慈才飞升不到千年，就已经是人仙期九层的修为了，堪称恐怖，不敢说后无来者，也基本上是前无古人了！”
“你们还不知道吧，咱们仙谷几千年都没有组织过去【固道天碑】固道的事情了，据说这次之所以组织大家前往，主要还是因为要帮陆师姐固道啊！”
“什么？”
“原来是这样？”
“那我们岂不是沾了陆师姐的光了？”
“也不能这么说，搞不好沾不上光，还给你带来祸端呢！”
有人问：“为何这么说？”
那人道：“你们不知道吗，咱们红莲仙谷出现了陆师姐这等天才，那昆吾山的修士早就知道了，所以已经派人过来暗杀好几次了！”
“你想一想，这次如果他们知道咱们要去乾坤城，会不会半路拦截？”
“若是半路拦截，我们岂不是被她拖入死境？”
“有道理！”
“卧槽……还能这样理解啊……算了，算了……老子不去了！”
贺平生就在这些人群之中，他自然将周围的议论声听的清清楚楚。
千年之内把修为修到了九层？
不得不说，这女人真的很强。
贺平生自问自己就做不到。
看来这女人，不但有海量的资源，更有极品的功法，还有逆天的天赋。
就在这议论思索的功夫，已经有十几个人登上了仙舰。
“贺平生……天则苑的贺平生贺师弟来了吗？”黑衣女子站在船舷上看着下面。
贺平生赶紧走出来，一步跨出落在了她面前。
黑衣女子莞尔一笑：“贺师弟来了啊……太好了，这是你的玉牌！”
“你是……十七号，呵呵呵……排名还挺靠前的！”
“这牌子你拿好了，一会儿就去十七号房间！”
“好的！”贺平生拱手：“多谢师姐……还不知道师姐芳名？”
这女人长得姿容并不算绝色，笑的时候腮边两个浅浅的梨涡，却给人很温暖舒适的感觉。
几日前去天则苑让报名的，也是这女子。
黑衣女子的笑容又浮现出来，道：“我叫【池中月】，名字是我师尊给起的！”