第1779章 斩杀，第二神仆
贺平生看似心情平静，实际上心中早就后怕得不得了了。
太大意了！
刚刚真的就差一点就死了。
如果不是提前有神符护体的话。
尤其是，贺平生并不是无脑神人，他战斗经历特别丰富，在和那八层神人打斗的时候，是时时刻刻都防着另外一个人的。
贺平生甚至看到那家伙掏出了一种神秘的神器，他当时觉得等对方发动神器自己早就可以先一步将八层神人击败，到时候再去应对另一人的攻击。
可万万没想到，那神器就对着他便瞬间发出了一道绿光。
快！
绿光快得令人发指，根本没办法躲开。
砰……
撑开了黑白二色的磨世盘之后，贺平生还不放心，又赶紧给自己身上打了一层【避瘴神符】，防止敌人二次攻击。
看到这一幕，那七层的家伙顿时恍然大悟，讥笑道：“我还以为你真是什么百毒不侵的人才呢？”
“原来是借了这避瘴神符的能力？”
“这就是你的百毒不侵？”
“三元兄，看出来没，这小子是个祸害，不能留着！”
“否则以后死的就是咱们两个了！”
“杀……”
随着那七层一开口，二人便各自施展神器往贺平生杀了过来。
贺平生的眸子微微一缩。
以一敌二他肯定打不过的，毕竟对方的修为还远在他之上。
但如果一对一，那赢的概率还是很大的。
“牛鼎……拦住那个三元……只要三个呼吸！”
轰……
下一刻，贺平生头顶的黑色磨盘便飞了起来，往三元神人的头顶落了下去。
虽然牛鼎去阻挡三元了，可贺平生知道他肯定打不过，所以要先给三元来一下，帮助牛鼎分担压力。
轰了三元一下之后，贺平生根本没有去看结果，就调动神力开始防御那七层神人。
这厮这次并没有拿出那奇怪的神器对着贺平生搞偷袭毒攻，而是手持一杆黑色的长枪冲了过来。
这长枪被他撑开，在虚空化为十丈大小，黑色的枪头上更是映照出一片绿莹莹的微光来。
一看就知道有毒。
好家伙！
这是个毒修啊。
不能硬来。
两个磨世盘都被贺平生顶了出去，形成了一堵厚实的护盾。
那黑色的长枪刺到了护盾之前，护盾破裂。
不过石盘却也把对方的攻击给挡了下来。
“哼……”那毒修脸上再次露出讥笑。
然后他左右两侧各有六道细小的绿色光芒一闪而过，从两侧往贺平生飞掠过来。
很是隐蔽。
虽然隐蔽，可凭借着贺平生的神识，却也无所遁形。
这十二道绿色细芒的速度极快，却也没有之前刺伤贺平生的那一记绿光快。
两次攻击速度的差距，可以用天差地别这四个字来形容。
贺平生不知道对方为什么不拿出那奇怪的神器来，他只管将全身的神力灌注在金山履之上，然后身形猛地爆射出去。
砰……
一道金光闪过，贺平生瞬息之间往毒修靠近。
那十二枚细芒绿光飞到的时候，贺平生却已经离开了原地。
十二绿光，在石盘后面爆破开来。
而同时，贺平生的拳头却已经轰在了那毒修的面门上。
砰的一下，毒修被贺平生庞大的力量直接轰飞。
然后撞在了旁边的山体之上。
贺平生微微一愣！
没想到这次攻击得手居然这么容易。
看来这厮也只是毒玩的好，真正的攻击防御却不怎么样。
砰……
贺平生身后，同步传来了一道巨响。
他没有扭头，只是用神念扫了一下，就发现牛鼎被轰到了地上。
还没死！
但是离死已经不远了。
“杀了他，你也活不了！”贺平生冷冷地放下一句话，他的头顶就有黑白二色的光芒掠过，狠狠地往那毒修的身上再次砸了过去。
“不要！”
毒修一声惨叫：“我是毒道神君后人，你杀了我，你会死……你的家族也会死……”
轰……
他一句话没说完，就被磨世盘直接轰成了一堆肉泥。
一道魂魄从他体内飞出还想着逃走，却被贺平生的神念钉杀。
一团血雾扩散开来。
贺平生没有来得及去收拾现场，脚下猛地一动，便化为一道光往另一边飞掠而去。
因为他看到，那名叫【三元】的家伙跑了。
没错，逃走了！
可他的速度却没有贺平生快，不足十个呼吸，就被贺平生堵住了去路。
一黑一白两个石盘化作石磙，从两个方向往三元道人的身上碾压过去。
贺平生和他再交手几下，便将他彻底地踩在了脚下。
“饶命……饶命……”
“道友杀了我没有任何好处，我可以把我身上的所有都给你！”
“我的神器，我的物品！”
“还有神金，我这里有很多神金！”
三元道人吓得赶紧将铭牌拿了出来。
贺平生却冷冷一笑：“给你十个呼吸的时间考虑！”
“第一，我杀了你！”
“第二，交出你的神印，从此以后成为我的神仆！”
“不要跟我讨价还价，否则你连选择的机会都没有，我直接将你斩杀！”
“十……”
“九……”
贺平生手指抵在三元道人的喉咙处，冰冷的声音从口中发出，没有任何温度。
没有等到他数完，三元道人便道：“行……我选二！”
“我选二！”
他很聪明，今天这局面他根本就没得选。
因为换做是任何人，都不可能把他放走。
成为神仆，几乎是唯一选项了。
“很好……”贺平生收回手指站了起来，脚也从三元道人的胸口离开：“奴印可以给我了！”
几个呼吸之后，他就收到了三元道人的奴印。
将奴印和自己的神念融合在一起，下一刻，二人之间的主仆联系便建立了。
“公子！”成为奴仆之后，三元第一时间拱手道：“那毒鋆的身上有一个三品的【神器】，刚刚您击杀了他，请过去把他的空间戒指拿过来，此物定然在他戒指之中！”
贺平生顿时大惊大喜：“真的？”
“嗯！”三元道：“老奴自然不敢欺瞒公子！”
“好好好！”贺平生真的是大喜过望，道：“你去把我的那个奴仆扶起来，帮他恢复伤势，我自己去清点战场就行了！”
贺平生又回到了刚刚斩杀毒鋆那厮之处。
一柄黑色的长枪被贺平生捡了起来，除了长枪之外，就是满地的血迹和破碎的道袍。
还有一些血肉碎骨！
“来……”贺平生轻喝一声，一枚碧绿色的戒指便被他隔空收到了手中。
戒指上面，还残存着淡淡的神念，这神念贺平生并没有抹掉，而是凝聚成了一团。
也不知道这一团神念能否打开毒鋆这厮留下来的铭牌，若是能打开的话，那铭牌里面的神金就可以被我转出来了。