第555章 炼虚强者
贺平生看着女子。
他并没有贸然将自己的神念深入对方的经脉深处。
正如他所言，若是将神念在对方的经脉中游走清理毒素，那对方的身体也就在他神念之下毫无保留了。
刚刚他虽然被迫看了一眼，却并没有仔细看其中细节。
这有本质区别。
“当然了！”贺平生道：“如果你不愿意也没关系，你体内的毒并不会损坏你的身躯，只是暂时禁锢你的修为而已！”
“我可以将你带走离开这里，等过了一两天的时间，你身上的毒素也就可以自行解除了！”
“你选一个吧！”
贺平生看着田瑶。
田瑶有些扭捏，她想了想，问道：“敢问前辈道号？”
贺平生道：“我叫贺平生！”
“贺大哥啊，你看能不能这样？”田瑶道：“你在这帮我做个护法，等我过了两天身上的毒素消失，便可以将师门强者喊过来保护我了！”
“行不行？”
她央求贺平生。
贺平生想了一下，然后摇摇头：“我不能等你，因为我也还有重要的事情需要赶路，如果你不想让我触碰你的身体，也可以，你跟着我离开！”
“两日后你身上的毒素去除了，然后就可以喊你们宗门的强者了！”
“那还是算了！”田瑶道：“贺大哥，麻烦你，将我体内的毒素给去除掉吧，我现在允许你的神念和法力进入我的身体！”
“好！”
贺平生没有任何邪念，他伸出两根手指头点在田瑶右手的手腕处。
然后神念混合着法力送入田瑶的经脉，在她体内游走起来。
法力裹挟着毒素一丝丝的从她身体之中抽出，又被贺平生的九毒炼金身所吸走。
这些毒对于贺平生来说，简直等同于没有，甚至是营养。
一个周天下来，田瑶经脉中的毒素也就清理干净了。
不过这个时候还不能停止，因为经脉中的毒素清理干净之后，她血肉之中的毒素就会继续往经脉之中倾泻。
如此贺平生连续在她经脉中清理了十几次之后，才算是将田瑶体内的毒素给吸出来。
“应该没问题了！”贺平生道：“你可以试试，能否运转法力了！”
“好！”田瑶一脸感激的看着贺平生，然后体内法力一转。
汹涌澎湃而来。
“真的好了！”田瑶甜甜一笑：“谢谢贺大哥……你稍等，我这就呼叫我小姨过来！”
她拿出了一枚粉红色的戒指，然后又从戒指中拿出了一块青色的玉牌。
之后，她体内运转起法力，一道玄奇而又神秘的气息在她身体周围萦绕而来，然后这枚青色的玉牌忽然就闪烁起了红色的光芒。
一下！
两下！
三下！
整整闪烁了七下之后，这玉牌上面的光芒才算是熄灭。
啪嗒一声，玉牌落在了地上，碎裂成了无数碎片。
“这就行了？”贺平生一脸震惊的看着田瑶。
田瑶道：“是的……只需要一个时辰，我小姨就会过来了！”
“等她过来之后，我就彻底安全了！”
“贺大哥，你是什么修为？”田瑶好奇的看着贺平生问道。
贺平生道：“我啊……元婴十一层！”
“哇……太棒了！”田瑶道：“贺大哥你居然修为这么高，那你现在是遇到了元婴期修为的瓶颈了吗？”
“你放心，等会我小姨过来之后，我问她要一枚可以突破元婴期瓶颈的灵果来，给你！”
“作为你对我救命之恩的报答！”
贺平生道：“公主殿下客气了……救你的时候，我可没想着要你的东西！”
嘴上虽然这么说，但贺平生还是有所期待的。
毕竟，这玩意也是他缺少的。
万一对方有了，不就完美了吗？
也省的他去四处追寻。
“你放心，你救的可是天火神皇的女儿，区区一枚五品的果子算什么？”
“呵呵……在我小姨和我父亲这等修为的人看来，这种五品的果子，其实并不珍贵！”
“对了，贺大哥！”
“你想不想跟我走，以后去我们神皇府，做点事情！”
“这样比你在这里会好很多！”
田瑶大眼睛扑闪扑闪的看着贺平生。
贺平生微微一笑，摇摇头道：“不去……我自有去处，但还是要多谢你的邀请！”
“真不去？”田瑶道：“贺大哥你可以考虑一下的！”
贺平生继续摇头：“不用劝了，我有重要的事情要做，所以不能去！”
“好吧！”田瑶的脸上升起一丝遗憾。
二人之间聊了点天南地北。
果然正如田瑶所言，大约过了一个时辰左右，虚空空间一阵波动。
一名身穿黑色道袍的女子便出现在了这里。
此人身上的气息极为骇人。
贺平生神念在来人身上轻轻扫了一下，居然扫了个寂寞。
这……
要知道，贺平生现在的神念，几乎相当于化神期巅峰。
没有扫到对方的修为，那么只有一种可能：这个女人，要么是化神期十二层。
要嘛，她就是超越了化神期的存在。
嘶嘶嘶……
贺平生倒抽一口冷气。
“小姨！”田瑶看到了那女人，顿时脸上一阵苦涩，两行清泪从她的眼中流下了：“呜呜呜……小姨……我……我被一帮畜生给凌辱了！”
“我后悔啊！”
“早知道我就听您的话不到处乱跑了！”
轰……
下一刻，那黑衣女子身上便刮起了一道风，这风带着凌厉的气势往四周吹拂过去。
不远处的贺平生，在猝不及防之下居然被这庞大的气息吹得后退三步。
两个跪在地上的金丹期妖修就更不堪了。
“噗噗噗……”
“噗噗……”
两个妖怪直接口吐鲜血，趴在了地上。
绝对不是化神！
如果是化神的话，不可能拥有如此强横的威压。
贺平生忍不住将【天目堪舆真解】的神通打开，眸中金光闪烁一下。
面前这女人的修为也就被他看的清清楚楚了。
炼虚！
是个炼虚大能。
虽然只是一层。
但这种大能，已经不是贺平生能够仰望的了。
“是你，凌辱了我们家公主？”黑衣炼虚女子的眸光看向了贺平生，那眸光之中，有杀意泛滥。
贺平生赶紧道：“不是我……是几个妖族的妖修，在下路过此地的时候正好看到，于是便救了你们家公主！”