第1554章 无耻对无耻
贺平生的身躯化为了一道光，在无尽的黑暗虚空中飞掠而过。
神游太虚施展之后，他的速度无与伦比。
只用三个呼吸，就到了百里星团的外面。
贺平生在百里星团外面稍微停顿了一下，并没有立刻下去。
因为，他感觉到了一丝不一样的空间波动。
果然，又过了几个呼吸之后，虚空一阵涌动，黑色的夜空中，一个人影落在了他的面前。
嗡嗡嗡……
贺平生的眼中金光微微一闪。
神通：火眼金睛！
面前人的根脚便显露了出来。
七品气运！
大罗金仙四层修为，比乌娜娜还高一层。
这是个身材高大魁伟的男修，而且是龙族！
“有事？”贺平生很不客气，他背着手，盯着龙族大罗金仙。
龙族大罗金仙道：“你很无礼啊……按照咱们这里的规矩，你应该喊我一声前辈！”
贺平生不屑地笑了笑：“都跟踪我到这里了，还说什么规矩和礼节，说吧，找我什么事？”
那人淡淡的道：“榆木这家伙运气好，他虽然绝慧了，但是有个大罗金仙的玄孙。”
“所以，我不好为难他！”
“但是今日他拿走了整个商户十几团仅剩的混沌本源，我猜测，那些混沌本源应该是交易给你了吧？”
贺平生点点头，心中也有了一个猜测：之前榆木这家伙说过，有人想要见他，问他炼化混沌本源的问题，难道就是这厮？
“你承认就好！”那男子继续道：“之前的时候，榆木已经出售给你了十几团混沌本源，如果我没有猜错的话，你似乎有可以领悟这混沌本源的手段！”
“嗯……或者说，你是替别人的购买的！”
“有人能够领悟这混沌本源！”
“本座说的对吗？”
龙族大罗强大的气场笼罩周边。
贺平生想了想，便直接承认，道：“没错……我的确有手段可以领悟这混沌道法！”
“真的？”龙族大罗闻言顿时大喜，道：“是什么方法？”
这龙族大罗金仙名为敖齐，进入大罗金仙已经数十万年的时间了，之前的时候他也曾攀登九重天去领悟混沌本源。
可惜领悟的时间只有万年，太过短暂。
这敖齐虽然有所领悟，却没办法继续深入。
他总觉得，自己和混沌道法之间有些模模糊糊说不清道不明的因果牵连，总觉得自己就是那个可以融合混沌秩序的天命之人。
所以自从他下了九重天之后，他就一直在寻找寻常的领悟之法。
可惜，没找到！
前段时间他偶然听到了有人在榆木那厮手里连续不断的购买混沌本源，当时就有了一丝怀疑，如今贺平生亲口承认，此时此刻这敖齐心中的激动可想而知。
他觉得，属于他这个【天命人】的时代就要来临了。
“一个神通！”贺平生不卑不亢地笑了笑：“怎么了，你想要？”
“是的！”敖齐道：“我可以交易……”
“可以让我看看你的这个神通吗？”
贺平生格外好说话，他一挥手拿出了一枚玉简，立刻就在玉简之中刻画出来。
几个呼吸之后，贺平生就将这玉简丢给了那敖齐，道：“这是我神通的大纲，你看一眼！”
敖齐拿到大纲看了一眼，就赞叹道：“神奇，居然能够想到这种法子！”
“不错，不错……哈哈哈……我的机缘到了！”
他大喜！
孜孜追求的东西就在眼前，岂不是说机缘到了。
难道说，我真的是那独断万古的天才。
我是天地之间最幸运的幸运儿？
我就是混沌秩序的定数？
“说吧！”敖齐看似大方的盯着贺平生，道：“你想要什么，只要不过分，我都可以满足你！”
贺平生摇摇头，道：“其实，晚辈并没有什么特殊的需求！”
“这样吧，前辈您出价！”
“只要您拿出来的东西能够让我满意，我就把这神通给您！”
敖齐想了想，他的眼中流露出一丝狡黠，道：“这样吧，我这里有一个神奇的神通，你定然会感兴趣！”
“给你看一看！”
嗖……
说话间，敖齐就一挥手，将一枚金色的玉简丢到了贺平生的面前。
贺平生接过玉简，然后只探出一丝儿神念进入其中。
里面的内容匆匆扫过，可他仍旧震惊不已，道：“前辈弄错了吧，这不是大纲，居然是个完整版的神通？”
一般情况下，给别人看的都是大纲，双方同意了，才会交换正式的完整版内容。
你上来就给我完整版的神通是什么鬼？
贺平生甚至没看这神通的用途。
“哦……”那敖齐却笑了笑，道：“我这神通可是地阶极品，足够你当成主修的攻击类神通了！”
“你还有什么不满意的吗？”
贺平生摇摇头，“抱歉……我不需要！”
“前辈还是换个东西吧！”
“换？”敖齐的脸色瞬间阴冷了下来：“小子……我这可是完整版的攻击类神通，品级高达地阶极品，你刚刚已经把我这神通里里外外看了个通透彻底，现在让我换？”
“你在跟我开玩笑吗？”
“一句话……我的神通你看也看了，把你这个【阴空世界】的神通给我交出来吧！”
说完，敖齐一副志在必得的样子看着贺平生。
庞大的大罗威压笼罩周边。
贺平生深吸一口气！
他给气得不轻。
他从来没想过，有人居然这么无耻。
你如果强抢就特么直接出手，还找什么借口？
恶心啊！
当婊子，还要立牌坊？
这里只有我们两个，你立牌坊给谁看呢！
“你真是连脸都不要了！”贺平生摇摇头，“罢了……既然你想要我这法门，那也行！”
“我不但给你这个法门，我买一送一，再送你一样东西！”
敖齐眸子微微一动：“什么东西？”
贺平生一挥手，便有一枚印记在他手中凝聚而出，那印记顷刻之间化为一道光，对着敖齐冲了过去。
敖齐虽然也想要阻拦，可惜他的速度太慢了。
啪的一声，这印记便结结实实的贴在了他的身上。
下一刻，敖齐的惨叫声就从虚空传来了。
佛门心印：大噬心印。
中了这大噬心印之后，敖齐整个人躺在虚空，疯狂地扭动起来。
贺平生这个时候拿出了那阴空世界的玉简送到了敖齐面前，道：“你看看吧，给你一个呼吸的时间！”