第509章 毒之规则
贺平生屏息静气！
几乎不呼吸。
但是这微弱的毒气，仍旧通过身体和皮肤，渗入到了他的体内。
他的脸色瞬间苍白了起来。
毒量很少，然而毒性却太强。
以这种毒用来炼体的话，稍微高了一些。
贺平生之前的时候，炼体是金丹篇大圆满。
如今炼体的话，应该使用的是四品毒性，从【元婴篇】开始锤炼肉体。
但现在他并没有四品的毒丹，只能用这五品的毒性来锤炼元婴篇的肉体。
有点越级。
所以，贺平生只能从原地站起来，又往后后退了二十里，重新回到了王敦所在的地方。
“怎么了老弟，怎么又退回来了？”王敦张大嘴巴。
贺平生道：“前面的毒性太强，我用肉体可以抗一段时间，但如果吸入体内用来炼体的话，则不行！”
“对我来说，还是太强了！”
“我就在这里吸收一下试试吧！”
“行，你慢慢来，不要着急，我要领悟道法了，先不理你了，这里居然有一丝毒属性的规则之力，嘿嘿嘿……有点意思！”王敦盘膝坐地参悟规则，不再理会贺平生。
贺平生盘膝坐在虚空，开始吸收毒性炼体。
别说，这里正好！
轰隆隆……
体内那天阶功法【九毒炼金身】极速运转起来。
贺平生肉眼可见的的脸部和浑身的肌肉都开始抽搐，大颗大颗的汗珠，从他的皮肤上面凝聚出来，然后又顺着皮肤滴落下去。
炼体和练功不同。
一般情况下，修炼功法的时候，身体的感觉是非常良好的，甚至可以用感觉【舒泰】二字来形容。
可炼体就不一样了，炼体的时候，得到的是痛苦。
疼痛。
钻入骨髓，疼到每一个细微的血脉细胞都疼的那种。
噗……
两个月之后，贺平生的体内传来了一声暗响。
他的炼体终于来到了元婴期一层。
呼……
一口浊气被他深深地吐了出来。
来到了元婴期之后，承受毒性的能量明显的上了一个台阶。
因为，在金丹期的时候，他可以无视免疫所有的三品剧毒。
到了元婴期之后，就可以免疫所有的四品剧毒。
那么，这五品的神树毒性，对于贺平生的毒害也就降低了一大截。
贺平生站起身，看了看旁边正在修行的王敦，也没有去打扰他，而是直接继续往前走。
再次来到了距离那神树只有三十里的地方。
盘膝坐在虚空，继续修炼。
这一次，毒性不再超标，而是正合适。
炼体和练功还有一个不同的地方，提升修为的时候，可能要很久，就拿贺平生现在来说，只突破肉障的话，就要修行十几年的时间，才能突破一层。
可炼体就快了，基本上半年就可以突破一层。
三年之后，贺平生的炼体就来到了元婴期的第五层，追平了修为。
炼体追平了修为之后，再往前一步就不太可能了。
那这个时候，贺平生对于毒的抗性也好，身体承受能力也好，都有了大幅的提升。
“试试吧……”他站起来，眸光看向了天极神树：也不知道这个时候，能不能闯过去。
继续往前走！
三十里！
二十五里！
二十里！
十五里！
十里！
五里！
越是往前，贺平生遇到的毒性也就越强烈。
到了五里这个地方，身体周围的毒气已经浓厚的肉眼可见了。
而且呈现出碧绿色。
从这个角度再去看前面的神树，那已经不是树了。
神树就像是一座山，一堵墙！
横亘在眼前，用目光看左右，几乎看不到边际。
“好大的树啊……”贺平生再次感慨了一下。
继续往前走。
靠着身躯的强横和对毒性的减免，他又往前走了两里。
在距离神树还有三里的地方，彻底走不动了。
若是强行往前走，估计最多半炷香的功夫，就会被这强横霸道的毒气给毒晕。
那最后的结果，只有死路一条了。
要不？
回去拿那避毒珠？
避毒五行宝珠或许还能有点用，但是绝对不至于让贺平生跨越最后三里毒瘴最浓郁的一段路程。
怎么办？
似乎没有了任何办法。
毕竟，修为也就元婴期五层，毒抗也不可能提升了。
经过了一番思索之后，贺平生重新盘膝坐在了三尺虚空。
之前王敦说的没错，这里的确有毒属性的规则之力。
如果能领悟一些毒属性的规则，是不是就可以继续往前了。
或者，将毒属性的规则之力加持在自己的炼体身法中，那么，这炼体身法又会成为什么样呢？
得……
领悟吧。
贺平生拿出了一粒明悟丹，一口吞了下去。
识海之中十万八千道根根须飞出，捕捉虚空之中的毒属性规则。
这里的毒属性规则，和毒气的浓郁程度一样，越靠近大树，这浓郁度也就越高。
悟道的同时，贺平生还不忘记同时修行，去冲击肉障。
如此，一年！
两年！
三年！
又十三年后！
贺平生的肉障破了一层，来到了元婴期六层。
但是因为元婴期六层的道障没有突破，所以他的修为，现在仍旧是元婴期五层。
不过，无所谓！
继续参悟！
又两年后！
噗嗤……
贺平生体内的道障忽然就突破了。
因为，他终于参悟了毒属性规则。
天地之间，参悟突破任何一种规则，都可以突破一层道障！
当然了，有的时候也可以突破两层道障。
贺平生对于毒的本源认知，提升了一层。
甚至于，他用自己的神念，就可以控制一部分的毒性了。
随着道障的突破，贺平生的修为也来到了元婴期六层。
那么，炼体也可以继续了。
又花费了半年的时间，贺平生的炼体【元婴篇】也提升到了六层。
配合上对于毒属性规则的理解，是不是可以继续前进了呢？
试一试吧。
轰……
一道毒属性的法则之力，被他运转起来。
规则之力，可以驭使天地之中的无形力量。
比如火属性规则，就可以将天地之间的火灵力凝聚起来，作为自己的攻击手段。
否则那元婴和化神期的修士，怎么可能动辄凝聚出百丈、三百丈的巨大攻击虚影？
毒属性规则也是如此。
以规则之力，就可以驾驭周围的毒气。
贺平生继续往前走。
三里！
二里！
一里！
距离那神树的距离，只有一里了。
然而，这里的毒性也更加强大了，贺平生又不得不停了下来。