第1152章 逆天紫金瓶
“甲木道友！”
“你从左边，我在右边！”
“他跑不了！”
群山密林的上空，一道青色的光芒掠过，迅速的从一个方向切换到了另一个方向。
而甲木道人则是从另一侧飞过去。
二人正在紧急的追击一名年轻人。
那年轻人看起来十分的狼狈，修为只有地仙期八层，但是他的速度却极快，丝毫不比那身后追击的甲木二人慢。
只是看他气息浮躁，眼看着内息不足了。
嗖……
贺平生化为一道光，嘭的一下落在了那年轻人的身前，将他的去路给彻底堵死。
“哈哈哈……”
“我看你往哪里跑？”
后面追击的二人高兴的大笑起来，一个呼吸不到，就分别落在了那年轻人的身后。
“多谢这位……”
甲木朝着贺平生微微拱手，可是话说到了一半，他的脸色就陡然变得铁青起来：“是你？”
“你是贺平生？”
三道目光，都看向了贺平生。
甲木是一脸错愕和惊恐；甲木同行的天仙则是一脸疑惑。
至于那气息散乱的年轻人，看向贺平生的时候，眸子里却充满了一丝恨意。
也是！
如果不是贺平生这么横插一下拦住他，他这会儿说不定就逃走了呢！
“你想怎么死？”贺平生脸色淡然的盯着甲木。
这一问，除了甲木之外，另外两个人都懵了。
一个区区地仙期修为的家伙，拦住了天仙，还问人家怎么死？
疯了吧？
“甲木道友！”那和甲木同行的老道人眸子里面露出一丝戏谑：“这位又是谁啊？”
“怎么就这么大的口气？”
“他不会是捏着你的天道奴印了吧？”
那年轻人深吸一口气，他脸上虽然疑惑，但并不太关心，反而是趁着这个机会从自己的空间戒指中拿出了一粒金丹吞了下去。
“贺道友！”甲木没有回答那老道人的话，而是拱拱手，道：“老夫从未参与过对你们红莲仙谷的欺压，而且如今三宗合一，你们也已经征服了昆吾山，就不能留一条生路吗？”
“再说了……若是往上算的话，咱们也算是一脉相承，都是昆吾老祖的徒子徒孙！”
贺平生道：“就不要在我面前打马虎眼了！”
“你的所作所为，我自然知道。你不但欺压了我们红莲仙谷，当初还强迫了我一位天雷苑的师叔，这件事我没说错吧？”
之前还想就这么糊弄过去的甲木脸色突然一变：“好好好……的确，这些事我都做了！”
“贺平生，我知道我打不过你！”
“而且如果你想杀我的话，我今儿必死无疑！”
甲木不是傻瓜，他之前外出游历回来的时候宗门被灭了，他自然暗中打听过情况，也知道了贺平生的长相和本事。
所以，此刻面对贺平生，他没有做出任何逃走或者反抗的动作。
不得不说，他很明智。
“这样吧！”甲木道：“我告诉你一个秘密，让你获得一件逆天宝物，能换我一条命吗？”
这么一说，那年轻人的脸色顿时一惊，但是他却并没有说话。
“甲木道友！”倒是旁边的那个老道开口阻拦：“万万不可……”
“这东西，绝对不能落入他手中！”
“不过是个区区地仙人而已，你怕他作甚？”
“你怕他，我可不怕！”
“你若是有什么把柄落在他手里不方便出手，老夫代为出手！”
老者并没有想到贺平生是可以越阶斩杀的这件事，毕竟，这种情况超出了他的认知。
他的认知里，甲木之所以这么惧怕贺平生，八成是类似于天道奴印、本命咒语等这些关键的东西被贺平生把控着。
所以，他才做出了要帮甲木出头的姿态。
可甲木不知道出于什么目的，并没有开口否认。
这么一来，那老者更是以为甲木被贺平生所控制，顿时一挥手拿出了一把仙剑，顷刻撑开就往贺平生劈了过来。
贺平生并没有出招，他只是拿出了一枚【混天剑符】，然后轻松激发。
轰的一下，一道通天彻地的剑光淹没一切。
面前天仙期的老者一个呼吸之内就被他斩杀。
一道血雨掠过虚空，落在了下面的密林之中，金色的神血落地，燃起了片片的火焰。
这一击，惊得剩余二人脸色剧变。
不过剧变之后，二人的脸色又恢复了正常。
怎么说呢？
乍一看惊人，实际上却是平平无奇。
你特娘的越级斩杀我佩服你，用三品的极品符箓斩杀，这算是借了外力，并不是你自身的本事。
“宝贝呢？”贺平生转身看向了甲木：“把宝贝交出来，若是真是逆天之物，我可以饶你一命！”
“不但饶你一命，还让你去昆吾山继续担任长老！”
甲木松了一口气，然后伸出手指着那年轻人道：“就是他……他身上有一个紫金瓶，那瓶子可以吸收天地之间的日月星辰之光，从而化为一种特殊的液体！”
“这种液体不但可以瞬间恢复干涸的丹田，而且还可以解除这个世界上几乎所有的毒！”
“更关键的是，这液体还有催熟仙草和仙木的用途！”
“什么？”听到这里，贺平生的脑子一下子热了。
他猛地转头看向了那年轻人。
他的眼中不是贪婪，而是深深地恐惧。
怎么会有这种东西？
吸收日月星辰之光，如果只是解毒和恢复丹田还罢了，关键是，这【催熟仙草】四个字的逆天功能，几乎让贺平生疯狂。
这是什么？
这不就是我的聚宝盆的第二形态？
想一想啊，万年、十万年、百万年年份的各种仙参唾手可得，这是什么概念？
“嘶嘶嘶……”贺平生猛地倒抽了几口冷气。
他深深地看了那年轻人几眼，然后又转过头对着甲木道：“狗东西，我道是你的宝贝呢，你却告诉我这宝贝在别人身上，你这是包藏祸心想要害死我啊？”
“斩！”
贺平生大怒之下，直接又拿出了一枚仙符，轰的一下激发出千丈剑光，将这甲木道人给斩杀。
这大怒不是装的，而是真的怒。
甲木说出的这个秘密，在贺平生看来绝对是包藏祸心。
若是贺平生抢了宝贝，那他就不但是欠了别人天大的因果，更是会引起所有人的追杀。
若是不抢，我特么也得不到如此之宝啊。
反正不管哪一种，直接宰了甲木是没错的。