第779章 七七仙子
“老弟，选了什么项目？”
王敦笑呵呵的凑到了贺平生的身边。
看到王敦走来，那朱雀圣女南七七也主动围了过来。
“王师兄……好久不见……”南七七主动朝王敦打招呼。
贺平生：…………
这不才三天吗？
就好久不见！
“是啊……”王敦这孙子眼睛一亮，盯着南七七道：“七七仙子，俗话说得好，一日不见如隔三秋，我这都九秋没见你了啊！”
南七七脸色一红。
王敦又道：“七七仙子这次选的什么项目？”
南七七道：“我和贺平生都是选的炼丹！”
“炼丹啊！”王敦摇摇头：“嗨……可惜了，我就不会炼丹……没办法，我选了炼器！”
“嘿嘿嘿！”
王敦嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿，然后又拿出了一个黑色的牌子。
牌子有三种！
黑色的代表参与炼器，绿色的代表炼丹，黄色的代表制符。
贺平生和南七七，选的都是绿色的。
“好了……走了老弟，好好考，一定给我拿个前面的名次啊！”王敦的手，在贺平生身上重重的拍了两下，然后转身离开。
“哎……王师兄！”南七七道：“那个……”
“怎么了，七七仙子？”王敦转过头问道。
南七七鼓足了勇气，道：“那个……王师兄，回头这石台之会结束之后，你能不能跟我们一起回朱雀帝域？”
“听说你是个散修，如果你愿意来我们朱雀帝域的话，我可以给你一个朱雀帝域的客座长老，还给你最好的修行资源！”
“不了！”王敦摆摆手：“我喜欢在外面浪，走了……”
这次，他真的走了。
南七七深吸一口气，有些郁闷的看着贺平生，道：“贺师兄，你这个师哥……真的这么……浪吗？”
贺平生苦笑：我特么哪里知道？
“走吧！”贺平生道：“咱们要开始比试了……七七仙子！”
贺平生学着王敦的样子，喊了一句‘七七仙子’，顿时将南七七喊得脸腮通红。
她咬了咬嘴唇，低声道：“不许这么喊我！”
拿到了绿色的牌子之后，就是挑选座位了。
其实，都是有号码的。
按照牌子后面的编号选择自己的位置即可。
因为报名的时候是和南七七一起的，所以贺平生的位置和南七七的位置，还有其他朱雀帝域天骄的位置并不远。
都是挨着的。
所谓的位置，就是一个四四方方的木质小桌子。
所有人都一样。
贺平生的眸光往周围扫了一下，正如之前南七七所言，大部分都是选择炼丹的。
一眼看过去，大约八九百人！
贺平生看到了凤晚曦、空空太子、袁无忧、朱玄伦等等……
炼丹这东西，在低等级修士那里，限制是比较多的。
它要求修士必须拥有金、木、火三方面的灵根。
而对于高等级的修士来说，要求就没有这么多了。
因为只要神念强大到了一定程度，即便是没有相应的灵根，也可以通过神念和道根，去捕捉那些金木火的属性，从而去炼制丹药。
“贺道友……”金乌太子朱玄伦，还亲自跑过来，朝贺平生打招呼：“准备的怎么样了？”
贺平生道：“还行，朱道友准备的如何了？”
朱玄伦道：“在下自幼便喜好炼丹，所以我虽然不是人族，但是在炼丹一道上面还是颇有造诣的，只是想要炼制出极品丹药，有些困难！”
“贺道友，祝你好运了！”
说完，朱玄伦直接离开！
贺平生一阵惊叹：好一个金乌太子朱玄伦。
真的是厉害啊。
没想到在炼丹上面也有造诣。
炼出极品丹药有些困难，啥意思？
就是，也不是不可以？
厉害，厉害！
贺平生都忍不住升起了一股敬意。
不一会儿，所有人都已经到齐。
然后，官方开始下发材料。
一个个储物袋，被放置在每个人的面前。
主持这次比试的，仍旧是金刚妖帝。
但是别的妖帝却也都在旁边旁观着。
“诸位！”等材料分发完毕之后，金刚妖帝道：“现在，可以将你们面前的储物袋打开了，都检查一下材料，看看材料有没有问题？”
“若是材料有问题的，现在还可以调换！”
“一旦开始比赛，就不予调换了！”
众人窸窸窣窣，一阵检查。
贺平生也不例外，他更要小心翼翼的检查，以防别人在他的材料之中做手脚。
结果发现，并没有，五份材料都没问题。
“好了！”金刚妖帝继续道：“比试规则已经下发了，但是本帝仍旧要在这里唠叨几句，第一，按照成丹的品质打分，如果成丹品质相同，则要求品质相同的天骄拿出你炼制的第二炉比试，以此决出并列的高低！”
“按照从高到低的排序，决出前一百名，以此递减给分，最高一百分，最少一分！”
“还有，若是有人能够炼制出极品丹药，每一粒，加一百分！”
“记住了，是每一粒，加一百分！”
“好了，现在，本帝宣布，炼丹开始！”
金刚妖帝话音刚落，几乎所有人都开始炼丹了。
贺平生拿出了一枚丹鼎。
这一次，不再是那拥有十二层禁制的极品法宝古玄鼎了。
而是一个三足的小炉子，这个炉子并不简单，是拥有二十四层禁制的极品灵宝，名为：虚天炉。
之前，贺平生将五枚极品的灵石放在圣火商会的莫桑那里，让他给物色一个高品阶的炼丹炉。
后来，莫桑给了一个。
下品灵宝。
贺平生又把这炼丹炉给用聚宝盆强化成了极品，其中一个就是【虚天炉】。
当然了，也早就被他炼化了。
至于另外一个，让他放到了孤松山那边，让孤松山的长老们共用。
好的丹炉，在炼制丹药的时候，肯定还能更进一步的加分。
来吧！
贺平生深深地吸了一口气，然后一用力，撑开了虚天炉。
一缕丹火在他面前的虚空燃烧起来。
十大先天真火之一：九天玄火！
这东西没必要去隐藏了，因为知道的人太多了，贺平生相信，估计想要打听他底细的人几乎都知道了。
一枚枚的材料，被他丢入了丹炉中！
同时，又有一些混合了水的灵液被他倒入丹炉。
炼丹，正式开始。