第826章 天才之殇
还不止如此！
贺平生发现，他身上原本存在的一些业力，也被清除的干干净净。
太爽了！
“我要走了！”大伦明王道；“今日对第一名进行颁奖，颁奖的时候，众帝皆要在场。我还要顺便问一问，这第一名，算你头上还是算王敦头上！”
贺平生道：“无所谓了！”
第一名不管是王敦还是他，最终这【涅槃神石】都会落在贺平生的手中。
因为刚刚王敦说过了，那奖励会给他。
大伦明王走了没多久，南七七就过来了。
南七七过来，是为了喊贺平生过去一起参与那颁奖大会。
“我今儿一大早就去找王师兄了！”南七七试探性的问了问贺平生：“可是并没有看到王师兄，和他同住的腾蛇一族的仙子告诉我，说是王师兄早就离开了！”
“我觉得不太可能，毕竟这周围的空间都被那凤族封锁了，王师兄大约是走不了的！”
“他是不是在你这里？”
南七七说话的时候，脸上甚至还有一丝焦急之色。
她是希望王敦离开这里之后，能跟她一起回朱雀帝域的。
可现在，这马上就要结束了，王师兄却不见了。
贺平生道：“王师兄不在我这里，他昨天晚上就来找过我了，说是离开，难道真的离开了？”
贺平生差点拍大腿。
娘的，这都一夜了都不见人，真的可能离开了呢！
早知道王师兄有离开这里的本事，我让他带带我啊。
我特娘的……
贺平生那叫一个后悔。
可想而知，等会颁奖典礼结束之后，他贺平生将会受到怎么样的对待。
“罢了罢了……”想这些也没用，他只能挥挥手：“先去那边颁奖吧，说不定还能碰到王师兄！”
于是，贺平生便跟着南七七，一路往那颁奖大殿走去。
那颁奖大殿众人也都不陌生，这里是当初举办天骄见面会的地方。
贺平生和南七七等朱雀帝域的众人走到这里的时候，此地已经熙熙攘攘，不少种族都已经到了。
只是这偌大的大殿，还未开启。
大家只能在外面等候。
“王师兄呢？”到了地方之后，南七七仍旧是左右顾盼，可惜并没有发现王敦的身影。
她甚至亲自跑到了那腾蛇一族又问了一下。
腾蛇仙子告诉南七七，王敦并没有回来。
此时此刻，贺平生也终于可以确定了，王敦这小子，是真的离开了。
“贺道友！”
金刚帝域的太子袁无忧跑过来，朝贺平生拱拱手：“恭喜啊……昨天没来的及凑近你说话，呵呵呵！”
贺平生对这个金刚妖帝的儿子感觉也不错，便同样的拱手还礼：“多谢无忧太子，你也不错！”
“呵呵！”袁无忧当然也达到了自己的目标，他也非常高兴的哈哈大笑，等笑过了一阵，他又问：“我向道友打听个事，这左右寻不见我好友玄伦了，你看到了他没有？”
贺平生道：“没有啊……朱玄伦……”
“他怎么了？”
说话间，贺平生的眸光一扫，看向了旁边金乌一族。
金乌一族的天骄中，的确没有朱玄伦。
“唉……”袁无忧深深地叹了一口气，道：“攀登天梯的时候，玄伦取得了很好的成绩，这成绩在金乌一族来说，可谓是前无古人后无来者，可惜，他后来向后被你、王敦和凤晚曦几个人超越，本来是第十四名的，现在成了第十七名！”
“那金乌妖帝本来是很满意的，可后来随着你们一个个的冲高，他也就越看越不满意，我昨夜听到金乌帝域的道场中传来了一阵阵哀嚎，才知道玄伦被帝君责罚，整整打了三百雷电鞭！”
贺平生倒抽了一口冷气。
他觉得这个金乌妖帝简直是走火入魔了。
朱玄伦取得的成绩虽然不是前十，可在金乌一族来说，却是前无古人了。
这都不满意？
“金乌妖帝呢？”贺平生问：“你没问他？”
“没有！”袁无忧道：“惩罚过玄伦之后，金乌妖帝就和凤族的妖帝一起议事去了，如今还没出现，唉……”
就在这个时候，虚空中微微一颤。
然后一名妖帝的身躯压迫而来，落在虚空。
接着，一个又一个妖帝落地。
“诸位……都到齐了吗？”金刚妖帝问了一句。
众人没有言语。
金刚妖帝神念扫视了一圈，问道：“王敦呢？”
“这小子怎么不在？”
“还有玄伦……玄伦呢？”
听到这话，那朱正焱的脸色一黑：“该死的东西，到现在了还不来？”
“这是对我这个爹有怨言呐！”
“算了，不要管他，咱们先进殿开会，等老子回去再收拾他！”
“不信了……”
“嗯！”金刚妖帝点点头，道：“如此也好……诸位天骄，请进大殿！”
轰隆隆……
金殿之外，一层层阵法被金刚妖帝挥手之间打开。
神殿的大门也被打开了。
一道金色的光从那大门之中飞出。
就在这个时候，所有立在门口的人非但没有进入大殿，反而一个个的惊恐起来。
他们有的大叫，有的大喊。
还有人吓得跳了起来，一个后退踩到了后面的人。
贺平生并不在门口，他看不到大殿之中的情形，但一个神念赶紧扫了进去。
却见空空如也的庞大的大殿中，躺着一只数百丈大小的金乌身躯。
再仔细一看，这金乌却早就绝了气息。
死了！
“玄伦……玄伦……”金乌妖帝大叫一声，嗖的一下冲入了那大殿之中！
“玄伦……”
“玄伦！”
“玄伦！”
“不要紧，我的儿子，我的儿……不要紧，是父亲不好，是父亲错了，我不该打你的！”
“还好还好，你还有分身！”
“呜呜呜……”
“该死的……这是什么东西……”
“这是什么东西！”
“你哪里来的链魂咒符？“
一声凄厉，从大殿之中浩荡而出。
大乘帝境的气息将门口的天骄吹的纷纷后退。
贺平生脑子一片空白。
他忽然想到了一件事。
昨天，朱玄伦找过他。
他把贺平生赠予的那【圣元丹】还给了他，说是不用了。
当时贺平生还以为，朱玄伦是马上就要突破到合体期，所以就不需要圣元丹了呢！
原来不是！
原来，他所谓的不用，是这个意思？