第223章 抢夺，灭魂
“好！”
“我没问题！”
“我也没问题！”
“绝不抢夺！”
其余的三个人，都做出了承诺。
正说话之间，又有一道枪意从那黑色的神枪上面喷薄而出。
轰向了众人。
这一次因为有了准备时间，大家的注意力也都在那神枪之上，所以有了充足的反应时间。
砰……
砰砰砰……
在那一道枪意到达之前，关长生、姜轻语和火海潮三人直接拿出了防御的东西。
贺平生却没有。
为什么没有？
因为他知道防御无用。
刚刚第一波枪意袭击过来的时候，他身上明明有七扣暗金甲，但是上面的扣子一点反应都没有。
并没有触发攻击防御。
说明这枪意，并不是为了攻击众人。
只是因为太过浑厚，所以才将众人轰出去。
毕竟，他们四人并无人受伤。
所以这次贺平生索性不加任何防御，而是放松身心，全心全意的迎接这轰来的枪意。
结果……
砰砰砰……
另外三人再次被轰飞。
只有贺平生一个人端坐在座位上，纹丝不动。
“这……”其余三人都一脸疑惑的看向了贺平生。
特别是姜轻语，除了疑惑之外，她眸子里还闪烁着一些别的东西：“你怎么没被轰走？”
她问贺平生。
贺平生道：“我也不知道啊！”
凭什么告诉你？
说完之后，贺平生便继续盘膝坐在板凳上，闭目沉思。
刚刚那枪意掠过他的身躯，让他有了一丝明悟。
若是能沐浴这枪意之中一段时间，必定能有所裨益。
可惜，时间太短了。
其余三人重新坐下来。
关长生道：“刚刚我看石原道友并未抵抗，咱们这次也试试，不要抵抗……”
“这枪意并没攻击力，只是一道枪意传播而已！”
其余二人点头。
轰……
很快，第三波枪意飞出。
这次大家都用了不抵抗反而迎接的方式，所以便没有人被吹飞。
都纹丝不动的留在了椅子上。
姜轻语松了一口气：刚刚她还担心是贺平生拥有过人的气运所致，如今看来并不是，只是这小子最早看出了其中的端倪而已。
第四波！
第五波……
第六波……
接下来，一直到第九波，都没有人被击飞了。
九波枪意轰然过后，四人都抬起头，看向了那巨大宏伟的黑枪。
这个时候，应该有枪意结晶了吧？
果然不出所料。
第九波枪意喷薄之后，只过了区区三个呼吸的时间，便有一块拳头大小的黑色结晶，从那巨枪身上凝聚而出，落在了巨枪之顶的虚空中。
所有人，都跃跃欲动。
那红头发的修士火海潮，甚至一跃而起想要争夺。
“尔敢……”姜轻语大喝一声，正要出手。
可不用她出手，上面自有一股浑厚的威压飞落，砰的一下，轰在了火海潮的身上，将他轰在地上。
“噗……”
火海潮直接吐了一口血。
这次的威压，和之前的九次枪意喷薄又不一样，这次有攻击性。
那火海潮已然重伤。
“哼……”姜轻语手持一把青色的软鞭，眸光扫过其余三人，冷冷的道：“谁再敢胡乱出手，别怪我手下无情……”
她修为虽然不是最高的，但却是最张扬的。
无他，因为她是大齐皇室。
四人重新坐了下来。
一个个眼睛盯着那头顶上方的黑色结晶。
某一时刻，那黑色结晶忽然飞出，然后从虚空嗖的一下掠过，下一刻就落在了贺平生的手中。
很突然。
也很意外。
贺平生自然二话不说，直接一挥手，就将这枪意结晶给丢进了储物袋中。
免得别人觊觎不是？
同时，他手一挥，九耀斩龙旗上面的禁制也被撑开。
“该死……”旁边的姜轻语脸色铁青：“该死的东西，你到底是耍了什么手段，将这枪意结晶弄到了你手中？”
“看打……”
她自己定的规矩，不好意思不遵守，却随便找了个借口，便朝贺平生一鞭子抽了过来。
可惜她修为太低，只有筑基期八层，这一击的力量有限，对贺平生自然造不成什么伤害。
“开……”
贺平生手中的九耀斩龙旗一挥，反而将她手上的青色软鞭给缠住了。
“该死的东西……”
姜轻语一边用软鞭和贺平生纠缠，一边又祭出一把飞剑，往贺平生斩了过来。
贺平生不去管飞剑，而是一挥手摸出了一个巴掌大小的铜钟。
极品灵器：灭魂钟！
“开……”
轻喝一声，那灭魂钟上面的八层禁制便被全部撑开。
贺平生立刻关闭了自己的六识，然后对着那不远处的姜轻语猛地一钟轰去。
一道无形的攻击化为肉眼可见的波动，穿过姜轻语所有的防御，然后狠狠地轰在了她的身上。
“啊……”
“噗……”
姜轻语的神念，瞬间就被击溃了九成。
神念一旦崩了，以神念为支撑的两道攻击自然而然的撤去。
她的一枚飞剑，和一把软鞭，都被贺平生直接缴获。
贺平生欺身过去，正要斩了这女人，岂知这女人顿时祭出了一个金色的珠子。
那金珠展开了一个巨大的防御结界，任凭贺平生如何攻击，就是无法攻破。
而这个时候，神念崩溃的姜轻语又拿出了生死牌，猛地捏碎。
三个呼吸之后，姜轻语便传送出了这神将山，落在了外面的广场上。
……
看到有人落下，那守护在神将山外面的白鬓修士龙渊一步跨出，落在了姜轻语身边。
“小……郡主？”
“怎么是你？”
“你怎么了？”
白鬓修士龙渊一脸震惊：谁敢把郡主伤成这样？
“快……快……”姜轻语道：“有人……有人获得了枪意结晶，他的气运比我还要强横！”
龙渊眉头一抖：“是谁？”
姜轻语道：“定襄郡，御兽仙宗，石原……”
说完，姜轻语直接昏迷了过去。
而龙渊直接懵了。
小郡主是八龙气运，为皇室之最。
可惜不是个男子，若是个男子，那妥妥的就是将来的大齐帝王。
这石原的气运居然压了小郡主一头。
九龙气运？
不是……
九龙气运，不是王敦吗？
怎么又冒出来一个？
还是定襄郡？