第1571章 你白平就知道天高地厚了？
一股苍凉、浩瀚、神秘、古朴的气息从贺平生身上散发出来。
更有令人惊悸的威压缓缓地往四周铺展开来。
贺平生只是祭出了天魔真身，并没有第一时间发动攻击。
“诸位！”贺平生盯着面前上百个大罗金仙，道：“本座和你们白鸾一族并无仇怨，一切因果，皆因贪念招致！”
“把我大道秩序归还，今日我贺平生就此离去！”
“否则，你们徒增伤亡而已！”
“如今还不明白吗？”
那白鸾一族的女子道：“贺平生，那造化大道秩序如今并不在我族中，否则妾身早就给你了！”
“你且容我一段时间，可否？”
贺平生冷然一笑：一段时间，当我是什么呢？
轰隆隆……
他的体内，无尽魔气催发。
一千个手臂之中的一千只眼睛同时喷出黑色的天魔神光。
这一次，并不是所有的天魔神光汇聚在一起，而是每一百道天魔神光汇聚成一道。
如此化为了十道天魔神光！
这十道灭世之光在贺平生神念的牵引之下，瞬间轰向了虚空中的十个大罗金仙。
砰……
砰砰砰……
轰轰轰……
虚空一道道血雨澎湃。
白鸾一族中的十个大罗金仙，顷刻之间全部殒命。
神魂俱灭，连仙灵之光都没有逃走！
秒杀同阶，就是这么强！
“该死……”
“你找死……你找死……”
“你给我去死……”
看到这一幕不少白家的大罗金仙直接破防，一个个抬起手，不分三七二十一地又朝着贺平生招架过来。
那白衣女子想要拦都拦不住。
结果，贺平生一个混沌疾动离开原地，反手又是十道黑色的魔光将十个大罗金仙斩杀。
金色的神血如同崩溃的阀门，不停地在虚空喷薄。
方圆万里之内，都是笼罩着一股浑厚的血腥味。
碎肉碎皮到处都是！
一时间，整个白鸾仙族中的所有大罗金仙，全都浑身震颤。
惊惧和愤怒充满了整个虚空，却再也没人敢动手了。
就在这个时候，头顶的虚空却猛地一阵晃动。
一道磅礴的力量灌输下来。
众人抬头看去，却见虚空出现了一个宛若水波一样的旋涡。
然后，那旋涡涟漪之中，又有一只穿着粗布芒鞋的脚踩了下来。
只是一只脚突兀地出现，就有无尽的威压和罡风往众人吹拂而来。
贺平生的眸子微微一眯。
然后白鸾一族就有大罗金仙兴奋地大叫起来：“老祖宗来了！”
“老祖来了！”
“哈哈哈……老祖终于来了，你必死，你必死……”
“你死定了！”
“我好恨，你死定了……”
好多人看着贺平生，愤怒得无以复加。
这个时候，那空间涟漪之中的老祖也终于显露出了全貌。
这是个看上去极为年轻的男子。
男子身穿青色的道袍，眉目冷峻，目光宛若钢刀在贺平生的身上刮过。
“见过老祖！”白家为首的女子跪在虚空，恭恭敬敬的朝着道元行礼。
“见过老祖！”
“呜呜，老祖！”
其余的大罗金仙，也一个个的跪在虚空，看向了道元。
只有贺平生一个人慢悠悠地收起了刚刚施展的天魔真身，一脸淡然的立在虚空，并没有行礼。
“嗯！”青衣道元点点头，目光看向了贺平生：“就是你……杀了我白鸾一族的诸多大罗金仙？”
贺平生没有回答他的话，而是反问道：“就是你，贪墨了我的造化大道秩序？”
听了贺平生这话，那青衣道君差点被噎死。
他从未想过，有朝一日还有晚辈敢这样藐视道元道君的权威。
“你会死！”道元盯着贺平生，不再废话。
贺平生却冷笑一声，道：“我不会！”
那青衣道元还没出手，就差点被贺平生给气炸了：“你叫什么名字，来自何方，告诉本座？”
贺平生道：“你又叫什么名字？”
青衣道元给气笑了：“本座，白平道君！”
白平道君的眼中流露出一丝杀意。
在他的心里，贺平生已经是个死人了。
且不说他拿了贺平生的造化大道秩序就没打算归还，就说贺平生这大罗金仙一层秒杀同阶的战斗力，就让他心悸无比。
这种仇人，怎么可能留着？
不但要灭杀，更是要将他神魂俱灭。
“狂妄！”白平道君继续道：“区区大罗金仙一层，就敢如此造次？你真是不知道天高地厚！”
贺平生也早就用火眼金睛的神通将对面白平道君的根脚看了个一清二楚，反口道：“你也不过是个区区道元境二层而已，就能知道天高地厚了？”
“那我问你，九重天你爬上了第几层？”
贺平生的这句话，彻底把白平道君给整破防了。
没错，他并没有爬上九重天的任何一重。
整个天墟世界中，道君数百人，能够爬上第一重也只有十几个而已。
大部分人都无法攀上第一重。
白平道君并不例外。
他每日盘膝坐在第一重天之下参悟混沌道法，就是为了有朝一日登上第一重天。
没想到今日居然被贺平生给嘲讽了。
“该死！”白平道君体内道法运转，一道道伟力凝聚在了他的右手。
“等会……”贺平生一看这厮要出手，赶紧摆着手打断。
“怎么？”白平的嘴角露出一丝狰狞的笑容：“现在知道怕了？”
“很好……跪下来，向我叩首九次，并且交出你的天道奴印，本座可以考虑不杀你！”
“否则，你必死无疑!”
贺平生却淡淡的道：“我劝你不要出手……否则，你会后悔！”
“竖子！”白平再也忍不住叫一声大，右手朝着贺平生猛地拍了过去。
虚空之中，出现了一只足以遮住半个天空的大手掌。
一击之下，封锁虚空，禁锢时间。
贺平生就是用那虚空疾动的神通都无法逃脱。
毕竟，道元境界的道君，对于他来说还是太强大了。
轰隆隆……
庞大的手掌直接落下。
这一击，动用了白平道君的全部力量，这是全力一击，他并没有留手。
结果，就在白平道君以为贺平生必死的时候，他猛地感觉身后有一丝空间波动。
然后，白平道君转过头，看到了毕生难忘的一幕。
贺平生不知道什么时候出现在了他的身后，然后手持一柄玄黄色的道兵，以一个极为刁钻的角度，一剑就斩杀了他们白家两名大罗金仙。
那两个大罗金仙，甚至没有任何反抗的机会。
也没有还手的时间。
因为速度太快了。
而且出乎意料！
噗……噗……
两蓬血雨，在虚空绽放出来。
贺平生收起了玄黄神剑，立在虚空，淡淡的对着白平道君道：“我说过，你会后悔！”
“你可以继续对我出手试试？”