第1224章 天地达观
仙界之中弟子的定义和灵界、修真界都基本上没有什么差别。
所谓的亲传弟子或者真传弟子，便因果气运相连！
而记名弟子，无关乎因果气运，就挂个名字而已。
这一点，对于贺平生没有任何影响。
两日后，贺平生便来到了天心仙王的道场门口。
天心仙王早早的就在这里等候了。
“师尊！”虽然是记名弟子，贺平生仍旧是恭恭敬敬的行弟子之礼：“弟子来晚了！”
“不晚！”天心道：“上船吧！”
贺平生有些愕然的看了看旁边的船。
这……
也太简陋了吧！
本来，在他的理解之中，能够跨越如此之远的星际，最起码也是那种数百丈甚至是千丈长的巨舰。
然而，并不是。
只是一个长度只有一丈左右的船！
这几乎不能用船来形容了，可以把它叫做舟。
就像是一块挖去了中心的大木头做成的独木舟。
不过这独木舟之上却是铭刻着无数晦涩繁奥的纹路，神秘莫测。
贺平生遵循师命，一步跨出落在了这独木舟之中。
下一刻，天心也走了上来。
她道：“你别小看这船儿，它可是用仙界著名的神木【空心柳】做成的！”
“空心柳是一种仙木，它们在生长的过程中可以汲取天地之间的空间法则，年份越高，这仙木之中蕴含的空间法则也就越多！”
贺平生点点头，道：“就和那【空鸣珠】一样的吗？”
“是的！”天心点头道：“理论上来说，如果空鸣珠的年份够，也是可以用来炼制这虚空船的……不过呢，这珠子太小了，炼制起来却也不是那么容易，不如这空心柳成块的仙木来的简单！”
“起……”
天心轻喝一声，这小船便嗖的一下飞出了仙城，贺平生再看的时候，它已经来到了外面的虚空中。
然后静静的停了下来。
“虽然说，这虚空船本身就有空间道法聚集，但想要实现大尺度大距离的移动，还要靠施法者的大道法才可以！”天心继续向贺平生解释：“你扶好了，本宫现在开始施展空间大道法！”
“等会这飞船将会瞬间从这里加速出去！”
“先冲出天昴星系的星盘盘面，而后再落回去，以曲线代替直线，减少束缚，才能最快到达！”
“加速的时候会有些不适，你自己小心些！”
“好，师尊不用担心！”贺平生深吸一口气，稳住自身。
下一刻，他就看到一道道空间属性的大道法则从那天心的身上喷薄而出，化为一条条虚幻的符纹，在贺平生周围的虚空中流溢聚集起来。
与此同时，脚下的虚空船也动了。
速度很快就加到了最快！
快的无与伦比，无法描述！
只是大约几个呼吸的时间，贺平生就看到整个天心仙垣被抛向了后方。
“卧槽……”看到这种速度，贺平生忍不住爆了一句粗口。
要知道，他从浮光仙城飞到天心城，足足用了七个月。
现在他们几个呼吸就飞过了这许多路程。
能不惊叹。
“呼……”他深深地吐出一口气，忍不住喃喃自语的感慨道：“道法的力量和纯能量的力量，真的是天差地别啊！”
周围无数星辰，宛若一道道流光往身后划过。
不是流光，也不是星辰划过，而是这虚空船的速度太快，造成的星辰拖拽错觉而已。
如此飞行了大约三个时辰之后，天心仙王便脸色苍白的将飞舟停留在虚空。
“不行了！”天心摇摇头，道：“本座身上的空间道法已经用到了极致，也消耗巨大！”
“我要休整数日才能继续前行！”
“好！”贺平生道：“师尊修真，我来帮您护法！”
黑暗的虚空，周围繁星点点，更有瑰丽的星云气体在其内部光线的照耀下显得五光十色，宛若庞大的创生之柱！
师徒二人，就这么静静的漂浮在无边无际的寂静黑暗中。
过了大约四天的时间，天心仙王终于休整结束，她道：“准备好……我要爆发了！”
轰隆隆……
庞大的道法从她身上飞出，虚空船再次飚飞起来。
过了两个时辰，又不行了。
如此休整数日飞行两个时辰，一连十四次之后，这虚空船终于靠近了一处庞大的仙垣。
“累死本宫了!”天心道：“以往的时候，本宫一次就可以从那天心城飞到天昴仙垣，你看这次足足用了十四次！”
“知道为什么吗？”
天心看着贺平生。
贺平生道：“知道，是因为师尊带了弟子！”
“嗯！”天心道：“现在，你也应该知道我为什么不带你那奴仆了吧，如果带上他，恐怕一百次也到不了！”
“不说这些了！”天心摆摆手，又指了指背后，道：“看……在这个位置，能看到咱们天昴星系的全貌！”
贺平生震撼的看着眼前的一切，道：“真是不敢想象！”
此时此刻，他立在虚空中，头顶是无边无际的黑色！
黑色的虚空，没有哪怕一粒星斗！
而他的脚下，无尽深处的另一半虚空，无数星辰相互辉映，组成了一面庞大的圆形旋涡！
璀璨的星辰之光照亮这一方天地。
那旋涡中心是一处瑰丽的庞大仙垣，正是【天昴仙垣】。
天昴仙垣周围，一圈又一圈的无数星辰，组成了一个巨大的银色星盘。
星盘之上，星光辉映。
“一，二，三……看到了没有？”天心仙王指着某个方向道：“这天昴星系右侧的第三个旋臂之上，靠近尾巴的部位，就是咱们天心城所在的位置，很渺小，现在几乎不可见！”
贺平生道：“天地大观，叹为观止！”
“师尊，这看不到任何光线的虚空深处，也有无数星系吗？”
他指了指天空。
天心道：“等你修为再高一些，接触到道法之后，就能看到那些星系了！”
“无数星系构成了星团！”
“看这边，咱们那边这一块，因为从天昴仙垣上看，在整个星系的右边，所以又被仙王大人称之为昴右星域！”
“这边是昴前星域，这边是昴左星域，这边，则是昴后星域！”
贺平生点点头：原来昴右星域这个名字是这么来的啊！
“走吧！”这次天心仙王拿出了那银色的星舰，道：“前往天昴仙垣最后还剩下的这些距离，就不要再用道法的力量了，因为空间道法会给周围的空间带来波动，引起紊乱！”
“到时候我师尊责怪下来，咱们也承受不起！”
“跟我下去吧！”
天心收起虚空船，转而撑开了银色的星舰，带着贺平生往那庞大的天昴星系中间的天昴仙垣落了下去。