第1561章 卧槽
“公子！”
“虽然当年天葵道君说了，她会重生在这一方天地，或许是下界，也或许是这一界！”
“可问题是，整个百里星团大得很！”
“主母具体重生在何方，我们也不知道啊！”
“咱们如何寻找呢？”
乌娜娜看着贺平生，提出了自己的疑惑。
贺平生眉头微微一皱，道：“这个……你不用担心！”
其实贺平生自己心里也没数。
不过，他觉得温不晚是保留了气运和根脚重生的，那就没问题。
如果重生在了下界，飞升的时候应该会打开前世的记忆。
毕竟当年乔慧珠就是在下界恢复了记忆的。
一旦恢复记忆，她飞升之后就一定会主动发出消息。
若是重生在仙界的话，即便是一开始没有记忆，可也不用担心。
毕竟，她是带着自己完整记忆和气运根脚重生的，那么气息就一定不会有太大的变化。
贺平生如今的神念虽然无法覆盖整个星团，可若是在星团的星系中掠过，多多少少还是能够感受到温不晚的气息的。
真不行的话，还有最后一种方法。
时间长河！
到时候让乌娜娜带着温不晚的气息进入时间长河，窥视一下温不晚的过去未来痕迹，自然就可以瞬间知晓温不晚重生之所了。
这是贺平生的打算，八九不离十！
“走吧！”贺平生打开大殿。
三人进入其中。
分主次坐定！
贺平生从怀里拿出了两枚玉简来，递给了乌娜娜道：“你是本座的奴婢，道法修为上面我无法对你做出任何指点，不过呢……我这里有一本比较特殊的神通，你可以看看！”
“嗯……还有，一部天阶的功法！”
两枚玉简放在了乌娜娜面前。
一个是神通：千手千眼通。
一个是功法：吞天魔功。
乌娜娜稍微扫了两下，顿时震惊得无以复加：“公子……你你你……您居然有魔道的功法和神通，而且还都是天阶极品……嘶嘶嘶……”
“公子，您对我太好了！”
“我……奴婢都不知道如何感谢您了！”
“呜呜呜……”
乌娜娜居然感动得哭了起来。
贺平生笑了笑：“没事……你是我的奴婢，我自然不会苛待于你！”
“去吧，有事喊我！”
乌娜娜离开，整个大殿中就剩下了贺平生和殷盼郢而已。
殷盼郢有些紧张，她提着嗓子，缩着身子坐在位子上，身子不停地缓缓扭动，就像是座位上有钉子一样。
“你之前说，也想成为我的女婢？”贺平生一边喝茶，一边笑吟吟地看着殷盼郢。
殷盼郢的不知所措更是溢于言表，她紧张的道：“是……哦不是……不不不……我不是那个意思，我的意思是……我可以做您的奴婢！”
“不过……不能做炉鼎！”
贺平生道：“我也没说让你做我的炉鼎！”
“我给你的那些功法之类，好生修行，最近一段时间我也不会闭关了，你有什么不懂的，可以来问我！”
“当然了，如果不方便，去找乌娜娜问询也是一样的！”
“去吧，左边那个偏殿给你了，你就在那边修行！”
“是！”殷盼郢松了一口气，躬身离去。
这边殷盼郢和乌娜娜离开不久，就又有人到访了。
是榆木道人！
“嘿嘿嘿……没办法……”榆木道人看到贺平生就笑呵呵地道：“前几次我过来，正好碰到老弟你闭关！”
“没有见到你人！”
“我是想念你手上的好东西啊，每一次拿出个好东西，都能让我们商会震动！”
“怎么样，你看看！”
说话间，榆木道人将一个储物袋递到了贺平生面前。
贺平生没去接，神念往里一扫就看到了七八个玉盒！
肯定是混沌本源了。
贺平生拿出了一枚极品的【三寸道心】递过去，道：“榆木道友，这一枚仙符应该能换你这几枚本源了……不过，以后别送了，这东西，我应该不需要了！”
“啊？”榆木道人一阵惊讶：“为什么？”
“道友不打算继续领悟混沌道法了！”
“该结束了！”贺平生坐下来，深深地叹了一口气，道：“用不了那么多了……这些，足够我凝聚道种了！”
“道种？”榆木道人脸上顿时流露出一丝惊喜和震惊来：“老弟，你这是要进入大罗金仙了啊！”
贺平生点点头：“快了！”
榆木问：“还要多久？”
贺平生眉头微微皱了一下，道：“还没有具体的时间，我也没有决定呢！”
“短则千年，长则万年！”
“无论如何，我如今领悟的混沌道法已经足够了，即便是凝聚道种也不需要额外的再去领悟道法了！”
贺平生说的没错。
他现在不是道法的问题。
这数千年的时间，配合着【天道功德】这东西，他领悟的混沌道法足够凝聚道种了。
接下来，就是凝聚道种的问题！
贺平生也准备的差不多了。
至于时间，则是不好说。
寻常的太乙巅峰，从开始凝聚道种到最终进阶到大罗金仙，时间也不固定。
有的一两千年，有的上万年。
不一而足！
贺平生手中还有一些功德，到时候用功德辅助的话，说不定可以更快。
但具体多久，谁也不知道。
“公子！”就在这个时候，外面传来了乌娜娜的声音：“雷帝和敖齐他们两个，已经帮您凝聚好了新的仙晶，奴婢是现在送过来，还是先放我这里存着？”
贺平生道：“先放你那边吧！”
“是！”乌娜娜离去。
然后，道场之中，那榆木道人的嘴巴张得能塞进去一个鸡蛋：“这这这……”
“等等等……”
“老弟……什么意思？”
“我倒是忘了问了，敖齐那小子真的来找你麻烦了？”
“怎么听这意思，他们还帮你做事？”
榆木看着贺平生，感觉自己的脑袋有点不够用。
“呵呵……”贺平生呵呵一笑，道：“之前敖齐这小子想要夺我宝贝，被我碾压之后心有不甘，又去将他师尊雷帝给喊了过来。”
“他以为有师傅撑腰我奈何不了他，可他也小看我了！”
“现在好了，他们两个答应帮我做十万年的时间，现在还有五千年！”
贺平生只是一言带过，可榆木却听出了语言背后的惊悚，他猛地从座位上站起来，大吼一声：“卧槽……”