第1722章 真天止
不过，这件事勾陈怎么可能知道呢？
虽然心中有疑惑，但贺平生仍旧是点点头：“多谢天帝挂心，晚辈已经修完了！”
“好好好，好好好……”勾陈的脸上露出从未有过的郑重：“慎之，慎之！”
这边刚刚说完，对面韩厚止身上就有一道神奇且磅礴的力量波动开来。
轰隆隆……
轰隆隆……
无尽黑暗的虚空中，韩厚止头顶的位置，忽然毫无征兆地聚集起墨色云气。
铅云层层翻滚，其间雷电生光。
远远看过去，宛若世界末日一般。
一道道雷电带着撕裂世界的力量和响动，不停地凝聚。
那些黑色的云彩凝聚出了一座庞大的倒山。
倒山的山顶正对着韩厚止。
铅云微微旋转，倒山又像是一个旋涡在涌动。
轰隆隆……轰隆隆……
一条条宛若龙蛇的银色雷电在这黑色的旋涡倒山之上盘踞蜿蜒着，很快就化为了紫色。
紫色神雷。
九天之上，无上威严落下。
磅礴的气息顿时覆压九天十地、无数世界。
“来了……”太真的眼睛瞪大，道：“真就是圣人的力量吗？”
勾陈摇摇头：“这是天道的力量！”
轰隆隆……
第一波九道紫红色的天雷忽然从天而降，往韩厚止的头顶灌了下去。
韩厚止也是个狠人，居然没有使用任何法宝，直接以肉身就扛了下来。
很快，第二波紫色的雷电又凝聚了起来。
轰隆隆……
第三波！
第四波！
第五波！
从第六波开始，韩厚止就要借助自身的法宝来抵抗天劫了。
好在他准备充分。
很快九波九雷便结束了。
九天之上金光闪烁，有仙乐鸣唱，龙凤翱翔。
韩厚止从虚空站起来，眼巴巴的看着头顶。
无数人的目光也看向了上方。
勾陈道：“九天雷礼之后，是圣人金光！”
“金光落下，混元立成！”
可众人等了足足半炷香的功夫，也不见圣光落下。
议论声越来越大。
那虚空中的韩厚止也有些慌了。
太真问勾陈：“敢问天帝，这是何意？”
勾陈笑了笑，道：“混元皆为天定，是定数！”
他也没有说的太清楚。
不过虚空中的韩厚止却有些绷不住了，他大声的嘶吼：“为何？为何……”
“天道，为何薄我？”
“为何薄我……”
这个时候众人才意识到，韩厚止引来了九天雷礼，渡劫成功，但是突破却失败了。
没成混元。
“不可能啊？”有人一脸惊讶的道：“怎么可能失败呢？”
“圣人不是都算出来了吗？今天天止神尊回归？”
“他怎么还能失败吗？”
“韩厚止不就是天止神尊？”
“失败之后，是不是还有机会再试？”
“韩厚止到底怎么回事？”
“他到底是不是天止神尊？”
大家窃窃私语，议论之声越来越大。
远处中极天帝脸色铁青。
他眸光看向了勾陈，其中充满了询问的意味。
勾陈没有说话，也没有理会。
就在这个时候，远处虚空某个方向，猛地闪烁出一道紫金色的雷电之光，照彻了西方虚空一角。
“这是……”
中极天帝猛地一震，道：“九天雷礼？”
“雷礼？”
“怎么会有雷礼？”
“有人成圣？”
在场的所有人，都震惊地看着那一道紫金色的雷光闪过。
有人道：“第二道了……你们看……”
没错！
第二波了。
“呼……”中极天帝眉头紧皱：“搞错了……搞错了……这天止神尊，根本就不是韩厚止！”
“走……速速跟我过去看看……”
中极天帝深深地看了一眼韩厚止，然后打开虚空，瞬间往西方而去。
“走……”勾陈道：“咱们也去……”
“走走走……”
“都过去看看……”
在场的不是混元就是道元，拨动虚空根本不是什么大事。
所以几个呼吸之后，这里便只剩下了韩厚止自己。
韩厚止一脸的不甘，恨恨地看着西方虚空，道：“本座倒是要看看……是谁在戏耍于我……”
轰隆隆……
他拨开虚空，一步跨到了西方。
西方的某个远离仙域的虚空中。
磅礴的铅云凝聚之下，一道道紫色的雷电之光蜿蜒落下。
那漏斗状的倒山下，正盘膝坐着一名身穿红色袈裟的和尚。
和尚身边，原本就只有一个人：商曦红。
不过现在，这里的人却是越聚越多了。
“该死……居然抢夺我的机缘！”披头散发的韩厚止一挥手，便拿出了一个金色的大斗，他体内法力涌入其中，一道金光便往坐在虚空的明月身上轰了过去。
然而，在距离明月万里的地方，却有一道金色的结界闪烁而出，将韩厚止的攻击全部挡住。
商曦红的眸光中流露出一丝冷厉。
她一抬手，韩厚止便被掀飞了出去。
轰隆隆……
天地震抖，雷电轰鸣。
又一波雷礼落了下来。
“这是怎么回事？”
“这不是佛门弟子吗？”
“天哪……佛门要成圣了？”
“我认识他，这是明月菩萨！”
“阿弥陀佛……”
“哥哥，这是怎么回事？”温不晚一脸好奇：“是明月师叔啊？”
贺天止也震惊得无以复加。
贺平生道：“应该说，明月佛尊，才是真正的天止神尊吧！”
“呵呵呵……”
贺平生忽然想到了一件事，哈哈大笑起来，道：“当年魔圣大人曾经跟我说过，他说天止神尊风流俊逸，天下无双！”
“当初我还以为是戏言，没想到居然是真的！”
要说韩厚止，在贺平生眼中绝对是平平无奇。
可明月嘛……单从颜值上面来说，那绝对是没办法抹黑的了。
贺天止问：“父亲……为何如此？”
贺平生道：“天生万物，皆为一阴一阳！”
“天止神尊应该是深明其中道理，所以在转世的时候，就制造了一个韩厚止来！”
“韩厚止看似风光无限，天赋异禀，却也不过是个障眼法而已！”
“有了这个障眼法，真正的天止神尊才能毫无阻碍的成长起来！”
轰隆隆……
就在这个时候，紫色的雷光再一次闪烁，将贺平生的脸都给染成了紫色。
雷分九道，往明月的头顶落了下去。