第1694章 千机神图
“呵……”
“呵呵……”
“呵呵呵……”
太真仙子就这么盯着贺平生，左侧的嘴角挑起，冷笑如冰霜。
贺平生倒也坦然！
第一，你不是她，休想让我认你！
第二，就算你是她又如何？
在修真界的时候，我和梁画秋并没有实质性的什么关系。
一个大妾不过是称呼。
过了大约两三个呼吸，那太真仙子脸上的冷笑消失，她气呼呼的道：“一炷香的时间够吗？”
贺平生一愣：什么一炷香的时间？
“干嘛？”
太真没说话，只是伸出纤纤细指，搭在自己那美人窝的脖颈处，食指一挑将最外面一件青色的长袍给摘掉，哗啦一下扯开。
贺平生吓得身子一抖：“公主不要这样……请自重……我……”
一句话没说完，他忽然看到太真脸上似乎有一道嘲讽的神情。
然后，那被太真丢在虚空中的青色披风几个扭曲，便化为了一张长方形的神图落在了二人的头顶。
神图上面有刺目的金色光芒散发而出，看不真切。
太真问：“一炷香的时间够吗？”
刚说完，这女人的脖颈便猛地一红，道：“不要乱想，我说的是一进一出，额……玄魔天墟一进一出，加上斩杀朱燃余的时间，一炷香，够不够？”
“啊？”
贺平生这个时候终于反应过来了，他盯着虚空中那闪烁着金色光芒的神图，道：“这就是千机神图？”
“没错！”太真道：“这就是仙界五大至宝之一的千机神图！”
“这五大至宝，分别是磨世盘、无字天书、千机神图、轮回镜和紫金瓶！”
“无字天书在勾陈神帝手中！”
“千机神图在我紫薇天！”
“轮回境为后土圣人所有！”
“紫金瓶在天止神帝转世韩厚止的手中！”
“收！”
说完，太真一挥手，那金色的神图化为了一个卷轴，落在了她纤细洁白的小手里。
贺平生问：“刚刚天帝说过，此物若是进入玄魔天墟，最多不超过十个呼吸，整个仙界的时间规则就会紊乱！”
“现在怎么变成一炷香的时间了？”
太真笑了笑，道：“很简单啊!”
“如果你拿着这千机神图前往玄魔天墟，这里的时间最多十个呼吸，就会紊乱！”
“我父亲并没有骗你！”
“不过呢，如果是我亲自带着这千机神图前往玄魔天墟，这个时间就可以支撑大约一炷香的功夫！”
“不一样！”
贺平生问：“为何会这样？难道是，你炼化了千机神图？”
“聪明！”太真露出了一丝得意的表情：“这可是我的宝贝哦！”
好家伙！
好家伙！
紫薇天帝居然将千机神图直接给了自己的二女儿太真仙子？
这得是多宠爱这个女儿啊。
怪不得啊！
怪不得之前重华说要找什么借口召唤天帝从九重天上下来的时候，要说二姐想他了。
好吧！
“足够了！”贺平生点点头，回答了太真之前的那个问题。
要说一炷香的时间，那是足够的。
对于现在的贺平生来说，进出天墟只要一瞬间。
一旦进入天墟，他就能瞬间找到朱燃余。
毕竟，贺平生手里有朱燃余的精血，只要用他的精血来指路就可以轻松找到人。
最耗费时间的，就是和朱燃余的战斗过程。
不过贺平生也不怕！
毕竟，一旦朱燃余的两个石盘被定住，他就没有了什么依仗。
十几枚八品的仙符丢下去，看你死不死？
“多谢太真仙子肯出手相助！”贺平生一脸真诚地抱了抱拳：“仙子有什么条件，尽管说！”
太真微微一笑，露出了甜美的笑容：“为什么一定要有条件呢？”
“啊？”贺平生一愣：“那……你为何帮我？”
太真道：“我说是为了情……你信吗？”
说完，这女人满面笑容地继续看着贺平生。
明珰微晃，满堂生光。
贺平生深深地吸了一口气：“太真仙子抬爱了……贺某人不敢！”
“行了！”太真站起身子挥了挥袖子，她身体周围就又有新的规则编织出来，附着在身体之外，形成了一道和之前一模一样的披风：“不跟你开玩笑了！”
“这次，就当是看在王敦的面子上帮你吧！”
“不过本宫也不能白白地帮你！”
“嗯……这样，你答应为我做一件事！”
“如何？”
“好！”贺平生也跟着站起来：“公主想让在下做何事？”
太真道：“你要是有能力，把我的修为提升到混元，怎么样？”
她说完又狡黠地笑了笑。
贺平生却一脸苦涩，“携泰山超北海，非吾不为也，是吾不能也！”
“既然你不能，那就别的事吧……不过我现在还没想好，等我想好了再说！”
“你放心，我一定不会为难你！”
“不会让你做违背自己道心的事情！”
“行吧？”
她微微扬起脸，白皙的尖尖的下巴对着贺平生。
贺平生点头：“好！”
眸中金光一闪，贺平生那火眼金睛的神通打开，就看到了面前女子的修为。
果然是个道元境界大圆满的大道君。
贺平生好奇的又问了一句：“公主殿下修的是什么道法，秩序凑齐了吗？”
“没有！”太真微微摇了摇头，道：“秩序没凑齐！”
“不过凑齐也没用！”
“我只融合了第三片而已，第四片就无法继续融合了！”
“所以，秩序齐全与否，都不重要了！”
“反正也无法突破！”
贺平生的想法很简单，就是如果对方缺少大道秩序，那他完全可以凝聚几片奉上，然后了却这一段因果。
也不用欠着人家人情了。
可……没用！
“你准备什么时候？”太真一边说一边往大殿外面走：“提前跟我说一下！”
贺平生道：“自然是越快越好！”
“如果公主没有别的事情，现在就可以过去！”
“现在啊！”太真停下来想了想，道：“也不是不行，不过你要计算好时间啊，无论如何不能超过一炷香！”
“一旦超过了一炷香，整个仙界的时间紊乱，到时候因果业力降临，妾身就麻烦了！”