第760章 还是王师兄会玩
慧谷禅师看着贺平生，足足愣了三个呼吸。
然后，他深吸一口气，问道：“这个……你居然不知道？”
在慧谷看来，如今的皇帝登基已经快十年了。
贺平生怎么可能不知道呢？
“抱歉，慧谷师傅，我真不知道！”贺平生有些尴尬的笑了笑。
慧谷道：“当今陛下，是先帝的第三子，年号昭武，名讳【敦】。”
“什么？”贺平生轰的一下站起来，有些不敢置信的道：“你的意思是，现在的那个好色的皇帝，居然是王敦这小子？”
贺平生实在是太意外了。
慧谷吓得赶紧拉住了贺平生的衣服，道：“嘘嘘嘘……公子慎言，陛下名讳，不可声张！”
同时，慧谷也是一脸羡慕。
好家伙，直呼陛下的名讳，还‘那小子？’
好家伙，好家伙！
我说陛下怎么对贺平生如此关照？原来二人是旧相识。
关系都好到了这种程度了吗？
就凭贺平生对陛下的称呼，就可以推测二人的关系非同寻常。
能够和当今陛下有如此关系，以后可谓是飞黄腾达不在话下了。
“其实……”等贺平生坐稳了之后，慧谷呵呵一笑，道：“贺公子对于当今陛下的评价，有些偏颇了！”
“好色，人之本性也，佛门说色即是空，空即是色！”
“大宋百姓只记得陛下好色，却忘了，是陛下在短短的十年时间里，让大宋发生了翻天覆地的变化！”
“如今国家之富有强大，历代以来闻所未闻！”
“呼……”说完，慧谷深深地呼出一口气：“可惜啊，这十年，平僧却并未适逢其会，不瞒贺公子，这十年我就在这里等你了！”
说话间，慧谷又有一脸委屈：“回头若是见了陛下，还望贺公子能给老僧美言几句啊！”
贺平生半开玩笑的道：“慧谷大师，红尘之心颇重啊！”
“阿弥陀佛！”慧谷并没有因为贺平生的打趣而生气，而是双手合十，道：“佛门亦有出世入世，能为天下苍生做些事情，和如此伟大之帝王适逢其会，岂不快哉？”
贺平生点点头。
过了一会儿，他又问：“刚刚我来的时候，碰到了一个法号为【明月】的和尚，他可以看到人身上的红尘之力，敢问禅师，佛门之中，可有此法？”
“呵呵呵……”慧谷道：“这倒不难，明月也是从兰若寺得到的这方法……你看看！”
说话间，慧谷从身上摸出了一本薄薄的书籍，放在了贺平生的面前。
贺平生看了一眼，上面写着几个字：地狱红尘！
“地狱红尘，是一篇法诀，若是悟性高者，三日之内便可以悟通，若是无此悟性者，三十年内也不得其法！”
“请！”
贺平生拿起书，翻开看了一眼。
很少。
一共只有六页。
虽然贺平生在梦境之中，无法将神念和法力带入其中，但是他的修为和眼界毕竟都在，悟性和领悟能力也是完整的。
只用了不到十个呼吸的时间，他便将这佛门的功法给背下来了。
心中一边默念一边领悟，居然一念通明，就这么达到了小成境界。
贺平生不由得感慨：修真之人再去参悟凡人世界的世俗武功，当真是如鱼得水。
并不是贺平生悟性高，说白了，换取任何一个天骄，估计也能很短的时间内把这东西给悟通了。
“多谢禅师！”贺平生将书本还给了慧谷：“多谢禅师！”
“怎么？”慧谷道：“公子不看看？”
贺平生却笑了笑，道：“已记在心间！”
嘶嘶嘶嘶……
慧谷顿时倒抽冷气，然后竖起了大拇指，道：“厉害！”
“对了！”
“公子，陛下告诉我说，还有一件事，让我知会您一下！”
贺平生道：“禅师请赐教！”
“没有什么赐教的！”慧谷道：“只是一个消息，陛下让我告诉您……自您拿到石头三十日后，大梦崩溃，万物苏醒，让您务必谨记！”
贺平生身子一抖。
这……
也就是说，三十天之后，这个【三梦红尘】就要崩溃了？
好家伙！
娇娇还说这梦境被人操控了，原来操控的人是王敦。
呼……
贺平生深吸一口气，将石头藏在身上。
他要在最后的三十日之内，火速赶到家里。
不管怎么说，要在梦境崩溃之前，再看看女儿。
否则，以后永远看不到雨晴这丫头了。
想到了女儿，贺平生忍不住没来由的一阵伤感。
这个倾注了他七八年感情的孩子，原来只是一场梦，一个虚幻吗？
“告辞！”贺平生朝慧谷行了个礼，然后走出禅房。
慧谷自然跟着走出来送行。
“呜呜呜……”那大黑狗伏在地上，就像是突然受惊似的跳了起来，然后又一副亲昵的模样走到贺平生脚下，在他的腿上蹭来蹭去。
“走了！”贺平生一跃而起，跳上了大黑的后背。
就在这个时候，外面禅院的门忽然被打开。
一名身穿红色宫装的美丽女子闯了进来，那女子的身边，还跟着七八个同样身穿红袍的女人。
贺平生转头一看：好啊……这不是凤族的凤晚曦吗？
除了凤晚曦，其余的女子，也都是凤族天骄。
“贺平生……真的是你？”凤晚曦眉头一皱，盯着贺平生，右手一挥腰间一柄青色的佩剑铮的一下被她抽出：“你在这里得到了什么东西？”
“那石头是不是在你这里？”
贺平生冷然一笑：“凤晚曦，你居然也在？”
“石头在我这里，那是我的机缘……怎么？”
“你想抢夺不成？”
贺平生倒也不会怕一个女人。
毕竟这是梦境。
我有【太初玄素经】，你有吗？
“息怒……息怒……”旁边的慧谷吓得身子一软差点跪在地上，他朝着凤晚曦一行人道：“贫僧见过皇后娘娘、贵妃娘娘、德妃娘娘、珍妃娘娘、淑妃娘娘、丽妃娘娘、熹妃娘娘、恭妃娘娘……”
坐在那大狗背上的贺平生，整个人差点石化了。
他转过头，目光从凤晚曦等人的身上，一一掠过。
“卧槽……”他忍不住爆了个粗口：“卧槽卧槽……还得是王师兄啊……还是我王师兄会玩！”
“现在我终于知道，为什么王师兄的后宫会造反了……”
“这特么……玩大了吧？”