第264章 乔慧珠的担忧
丹药自然都是贺平生捣鼓出来的，但为了让别人看起来合理，他对外解释的时候，就说三品的丹药是师尊所炼制。
至于师尊？
那是个喜欢云游四方的老神仙，神龙见首不见尾。
这样一来，倒也无人怀疑。
“好好好……嘿嘿嘿……”
林子方嘿嘿大笑，然后低声道：“徐道友，其实啊，这玄妙都在你送我的那功法上！”
“上次咱们交易之后，小弟便带着这功夫回到了家族，随随便便修炼了起来！“
“后来在家里弄了几个女子一起修行，你猜怎么着？”
“呵呵呵……居然让我破了一层瓶颈？”
“啊？”贺平生震惊的无以复加：“这……合欢济济经，还能让人突破瓶颈？”
这真是让贺平生大开眼界。
“当然了！”林子方道：“这合欢济济经的修行方式有两种，我用的是采补之法！”
“若是徐道友也遇到了修行的瓶颈，其实不妨试试！”
贺平生点点头。
合欢济济经，这玩意修行的时候，有两个方向。
第一个，是采补之术。
第二个，是互补之术。
何为采补？
就是采阴补阳，或者是采阳补阴，一男一女二人同时修行的时候，一方从另一方的身上获得利益，而对方则是会损失本源。
这种修行方式太过霸道，贺平生肯定是不会用的。
至少不会用在乔慧珠的身上。
第二种是互补。
互补之术在修行的时候，一男一女二人相互补充，阴阳互济。
这样，对两个人都有好处。
可这种功效很显然并没采补大。
互补能不能突破瓶颈，也就不知道了。
但是可以试试。
嗯……贺平生心里打定主意，回头等乔师姐回来了，跟她偷偷地修行一下，万一突破了瓶颈，那两个就都能进步了。
送走了林子方。
贺平生拿起来林子方留下来的五份炼制【朝元丹】的材料。
先丢进聚宝盆之中强化一下。
五份材料强化之后，变成了十份。
而且材料也都被强化成了极品。
十份材料，再去炼制丹药。
这样一来，就炼制出了十炉废丹。
没错，贺平生越级炼丹是不可能的，他只能保证自己炼制出废丹而不是炸炉。
这样一来，十炉废丹用【聚宝盆】再次强化一下。
成了二十炉。
至于这二十炉的【朝元丹】，其中一炉被他强化成了极品。
其余的十九炉，都只是上品。
这样一来，极品的留着给自己，还有乔慧珠，或者以后的小禾他们使用，简单的说，就是给自己人用的。
而上品的【朝元丹】，则可以拿出去出售。
这东西价值不菲。
朝元丹这东西，是筑基期突破到金丹期的必须丹药，其作用类似于【筑基丹】。
所以，别人购买的时候，也不会一次性购买一瓶，都是一粒一粒的买。
万一一粒就突破呢？
所以它的价格就很高。
一粒下品的朝元丹，平时在三四万灵石左右，但是可遇不可求。
一粒中品的朝元丹，结丹概率大约是五成，价格也被推高到了六七万左右。
而上品，结丹概率则是八成，这个价格则是被推到了十万。
十万下品灵石，才给一粒。
至于极品？
那更是有价无市的东西。
一般情况下，你买不到。
贺平生也不会随随便便拿极品朝元丹出去出售。
又过了几日，他才将林子方喊过来，把那一瓶十二粒的上品【朝元丹】给了对方。
“不错！”林子方道：“徐道友，你师尊的炼丹水平高啊！”
“等回头小弟突破了金丹期，再来感谢你！”
“走了！”
林子方摆摆手离开。
有些人，虽然交往不深，但往往一眼就能看出是个可交之人。
比如这个林子方。
上次在交易会的时候，他最终主动将那【圣木盾】还给了贺平生，说不好意思占便宜，贺平生就知道，这家伙不会是那种贪得无厌之人。
祝他能顺利结丹吧。
贺平生送走了林子方，然后拿出了一些上品的朝元丹摆在店铺里出售。
店铺交给了程小禾和程老伯二人，他们轮流看守。
现在是程老伯看守，程小禾闭关修行。
因为程老伯遇到了瓶颈，修行也是无用。
过了三五日之后，乔慧珠终于风尘仆仆的回来了。
……
“世间竟有如此奇事？”
听了小禾和程老伯的故事之后，乔慧珠也惊讶的张大嘴巴，说不出话来：“这这这……仙缘，当真奇妙啊！”
谁能想到，一个藏于山野之间的平凡老人，以甲子之身，还能登上仙途？
若是能突破瓶颈到达筑基，这老家伙估计都能返老还童了吧？
“乔姑姑！”小禾看着乔慧珠道：“我的进境也很快呢！”
乔慧珠呵呵一笑：“快快快……”
贺平生摆摆手：“小禾，你先下去吧，我和你乔姑姑有些事情商议！”
小禾退出。
贺平生的小屋里，就只剩下了夫妻二人。
乔慧珠的脸色顿时一红，眼光旖旎如春风。
她还以为贺平生急不可耐的将小禾支开，是要共登襄王神女之乐呢！
结果，贺平生却非常严肃的的拿出了一枚玉简，道：“也怪我当初粗心大意，杀了那白尚礼之后，忘了仔仔细细的检查他身上的玉简，师姐，你且看看这个东西！”
他把御剑递给了乔慧珠。
乔慧珠也变得神色专注起来，她接过玉简放在额头。
下一刻，玉简里面的东西就映入了她的脑海。
她奇怪的道：“居然是名单，这些都是那年拜入逍遥仙宗的弟子？”
话音刚落，她就尖叫一声，道：“这……小乔？”
“天哪，居然有小乔？”
乔慧珠的身体忍不住颤抖了起来。
一脸的担心。
“不好！”她将玉简放下，道：“夫君……这……这这这……小乔会不会被这老畜生……给……给……”
她没有继续说下去。
贺平生知道她担心什么？
乔小乔的容貌虽然和乔慧珠相比虽然略逊一筹，但也是倾国倾城的存在。
这等女子若是被白尚礼那老畜生给看上了，恐怕难逃毒手啊。
乔慧珠担心，自己的妹妹已经被那老畜生给糟蹋了。
“别担心！”贺平生伸手拍了拍乔慧珠，道：“既然是新弟子，他未必就有时间下手。”
“你现在回来，咱们一起去这逍遥仙宗看看也好！”