第154章 筑基
“啊……”
太虚老祖摆摆手：“不是找我就好……你俩去吧！”
“你们的事，你们自己解决！”
“老夫不参与！”
贺平生和玄阳二人便走出了大殿。
“嘿嘿嘿……小师弟！”玄阳道：“真是令人感慨啊……”
贺平生道：“是啊，当年我还是乘坐您老人家的大船前往的秘境那边呢！”
“现在，咱们两个都已经称兄道弟了！”
“走走走！”
二人走入偏殿。
贺平生拿出了两本书。
第一本：玄门静心真诀。
第二本：天魔种神法。
“你修哪一个？”贺平生问玄阳。
这两本功法各有优劣。
玄门静心真诀，贺平生只抄录了三篇，分别是炼气篇、筑基篇和金丹篇。
好处就是玄门功法。
那天魔种神法，是魔门功法，但好处是它比较全，有四篇，多了个【元婴篇】。
“这个吧！”玄阳伸出枯瘦的手，将这玄门静心真诀拿到了手中。
“老夫这辈子恐怕也难以突破到那元婴期了！”
“所以三篇也足够了！”
“哦！”贺平生道：“好的师兄……您等一下，我给您抄录一下，然后过两天亲自送过去行吗？”
贺平生手里的这本，并不完善。
当初抄录的时候，他故意抄错了几个地方。
为的就是让人得到了也修不成。
可现在来求经的既然是玄阳，那贺平生不打算坑他了，因为贺平生对玄阳的印象还算不错。
“成！”玄阳道：“那就麻烦小师弟了！”
“呵呵呵呵……谢谢师弟！”
“以后在这太虚门之内，小师弟若是碰到了什么事，但凡我玄阳能够解决的，你说句话就成了！”
玄阳是内务堂的长老。
内务堂的权力很大，他掌管着整个太虚门的库房、矿产、弟子们的资源分配等等。
当然了，玄阳的实力也不可小觑。
“师兄！”贺平生问道：“上次侯家的那件事，后来怎么样了，我听说你们出手了？”
“嘿嘿嘿……”
玄阳嘿嘿一笑，道：“自然是灭了他了，不然还能留着过年？”
“灭了？”贺平生很是惊讶，道：“连御兽宗一起灭了？”
“你想什么呢？”玄阳道人白了贺平生一眼：“御兽宗里面有两个大元婴，还有四品的护山大阵，你觉得我们几个小小的金丹修士，能给他们灭了？”
“我说的是侯家！”
“御兽宗将所有的事情都推到了侯家身上，既然如此，我们也就不客气了，瞬间给侯家来了个灭门！”
“嗨……说起来这侯家还是咱们师兄的后代呢！”
“师兄？”贺平生道：“哪位师兄？”
玄阳道：“死了……比大师兄还要大很多，他是师尊在筑基期时候收的弟子，都死了七八百年了！”
“不过，小师弟我还是要给你提个醒！”玄阳道：“虽然侯家被我们灭了，但是这御兽宗，却不可小觑！”
“日后若是碰到了御兽宗的弟子，你还是要小心一些的！”
说完，玄阳又补了一句：“咱们和他们，有仇！”
“有仇？”贺平生道：“很深吗？”
玄阳道：“仇深似海！”
“我们两个宗门距离很近，争夺过一座灵石矿！”
“你也知道，咱们师尊年轻时候，可是号称整个道玄联盟第一人，当时他出手一招便斩了御兽宗同为元婴期的太上长老。”
“这灵石矿的争端才算告一段落，归入了咱们太虚门所有！”
“老祖虽然天下无敌，可世事迁移，人家御兽宗的后代却比咱们要争气的多，这一口气便出了两个大元婴！”
“他们如今忌惮老祖不敢轻举妄动，但是可想而知，一旦师尊登仙……”
“唉……”
“到时候，必定是腥风血雨啊！”
玄阳走了。
贺平生对于这御兽宗，也算是有个定位了。
送走玄阳，贺平生又亲自抄录了一份【玄门静心真诀】的前三篇加上总纲，给他送了过去。
接下来日子倒也平淡。
贺平生提心吊胆的又过了两年，却仍旧没有发现太虚老祖要夺舍他的迹象。
一度让他认为太虚并没有这个想法。
然而，君子不立危墙之下。
贺平生仍旧日日在脑海里勾画着一个完美的逃跑计划。
只是，乔慧珠的【百隐符】却迟迟没有送来。
不能等了。
突破吧。
因为无论是炼神、炼体、五个丹田，贺平生全部都修到了炼气期十二层圆满。
偏殿中，贺平生伸手之间，拿出了一枚筑基丹。
品质：上品！
这筑基丹是他问玄阳长老求来的。
给了这老小子一份天阶的炼神功法，要个筑基期不过分吧。
至于那极品的筑基丹，他并没有拿出来。
在老祖的监视之下，贺平生不敢拿出来。
先用上品的筑基丹闯一闯吧。
万一突破了呢？
张口将筑基丹吞入腹中，贺平生开始疯狂的运转离火真法炼化这筑基丹之中的无穷能量。
这些能量在他的引导之下，犹如浪潮一般，不停的冲击着体内某个看不见的桎梏。
一下！
两下！
三下！
然后豁然开朗。
桎梏被冲开了。
筑基期，到！
“我……我筑基期一层了？”
贺平生惊喜的睁开眸子。
他感觉周围的一切都有些不一样了。
他的神念，增长了。
按道理说，筑基期一层的普通弟子，神念可达百丈。
可现在，贺平生的神念居然直接就到了三百丈的强度。
好强的感觉。
“呵呵呵……居然成了！”贺平生几乎以为自己在做梦。
他狠狠地掐了掐自己的大腿。
嘶嘶嘶……
不是做梦。
筑基期啊！
多少炼气期修士梦寐以求的境界。
别的不说，来到筑基期，那寿元便可以翻倍，若是不被杀劫加身，这辈子即便是再无突破，也能安安稳稳的活到二百岁附近。
这种感觉，真的是太好了。
“突破了啊！”就在贺平生喜滋滋的时候，太虚老祖的声音却突然出现：“正好，到了筑基期，过来跟我试试，能不能制作二品阵盘了！”
贺平生脸色立刻就苦了下来：好家伙。
我突破以后，您老人家这么快就知道了？
关键是……离得这么远，您这声音是怎么传过来的呢？