第1410章 大罗一击
“呵呵呵……”贺平生笑呵呵的解释，道：“陛下不要惊讶，我说的是将来，不是现在！”
“等我有了可以抗衡大罗金仙实力的时候，再去图他性命！”
女帝如释重负，道：“原来如此！”
接下来，就是闭关了！
贺平生闭关继续沉淀修为，同时磨炼自己的神念！
毕竟，到了太乙金仙之后，他的炼神还停留在金仙篇的十一层。
而且，也是时候去同步修炼混沌金经了。
时间过得很快，一转眼，三个月过去了。
三个月后！
玉瓶女帝吞噬了那极品的神髓之后，缺失的本源便补充回来了。
她的修为和战斗力，都恢复到了巅峰！
贺平生也停止了闭关。
“贺平生，现在我们要怎么做？”女帝看着贺平生询问。
贺平生道：“若是烂陀那厮想要杀我，陛下能护我周全否？”
“哈哈哈……”玉瓶女帝哈哈大笑，道：“放心，本帝如今修为全部恢复，只要你在我那玉瓶仙垣之上，烂陀就不可能把你怎么样？”
“只是，你不能出本帝的玉瓶仙垣，若是出了仙垣，本帝距离太远，我怕烂陀那厮能瞬间将你秒杀，到时候就是想救你也来不及啊！”
贺平生道：“懂了！”
“多谢陛下！”
“我之前说过，之前陛下昏迷的时候，我是通过嵌天珠将您送入这里的！”
“而我的嵌天珠，如今还在那烂陀的道场处！”
“女帝陛下可否陪我一起，先前往那烂陀佛帝的禅殿处，取了嵌天珠？”
玉瓶女帝的眸子里升起了强大的自信，道：“可以……如今本帝修为恢复，我倒是要看看，他烂陀如何自处？”
“不过，你却要小心一下他的神念攻击！”
“走吧！”贺平生点点头，然后深吸一口气，对着虚空开始了神念扰动。
很快，就和明月联系上了。
那边明月一个神念，这边贺平生便带着玉瓶女帝一起，瞬间从这鸿雁峰消失，到了明月的禅殿中！
“阿弥陀佛！”明月宣了个佛号，平静的看着贺平生和女帝，道：“贺施主此次寻到帮手，是来一雪前耻的吧？”
贺平生点点头。
明月又拿出了那鸿蒙紫金棍递给贺平生，道：“此物不凡！”
“大恩不言谢！”贺平生收起了鸿蒙紫金棍，道：“明月……我贺平生欠你一个天大的人情！”
“呵呵呵……”明月脸色惨白的笑了笑：“能得到施主一个天大的人情，贫僧的修行之路，应该会顺畅不少！”
“呼……”他深深地吸了一口气，道：“贺施主，贫僧再问你讨要一样物品！”
贺平生道：“好，你要何物？”
明月道：“那九毒同心阵，能否借给贫僧用一段时间！”
“啊？”贺平生有些意外，问道：“你也中了佛门心印？”
“嗯！”明月有些艰难地点点头，道：“是的，我也中了佛门心印！”
旁边那女帝玉瓶问道：“佛门四大心印，你中的是哪一种？”
明月道：“回前辈，贫僧命不好，此时此刻，身上四印俱全了！”
“啊？”
“什么？”
二人都是大惊失色。
特别是贺平生，他盯着明月问道：“那大噬心印也有？”
明月苦笑：“有的！”
“那……你不疼吗？”贺平生还记得，当初自己中了大噬心印的时候，疼的死去活来，哀嚎了整整四十多年！
“贺施主说笑了！”明月闭上眼睛，深深地吸了一口气：“贫僧也是血肉之躯，焉有不疼之理？”
“无非是，疼的时间太长，麻木了些许而已！”
“阿弥陀佛！”
“这嵌天珠不错！”
“我还要借你宝地一用！”
说完，明月脸色扭曲地从地上站起来，朝着贺平生深深地行了个礼。
贺平生道：“好，我送你过去，你自行疗伤即可！”
贺平生将明月送入鸿雁峰，然后又把那极品的九毒同心阵丢了过去，一切叮嘱辛宝宝。
轰……
下一刻，玉瓶女帝就带着贺平生，猛地飞出大殿，来到了虚空。
不一会儿，那烂陀佛帝也现出了身形。
“阿弥陀佛……”看着贺平生和玉瓶女帝，烂陀居然还恭恭敬敬的行了个佛礼，然后问道：“贺施主真是机缘不浅啊，老夫给你下了大噬心印，你居然还能磨掉这印记，又因此突破瓶颈！”
“呵呵呵……看来，咱们两个的确是有缘啊！”
“此时此刻，还不拜我为师吗？”
“吒……”
说完，这大和尚又猛地大吼一声，他口中一道金光飞出，便朝着贺平生轰了过来。
很可惜，那金光并没有落在贺平生的身上，只是飞到了一半的距离，就被玉瓶女帝一挥手，给挡了下来。
“不识好歹！”
佛帝大喝一声，再次出手。
这一次，他口诵金经，便有八个巨大的手掌在虚空凝聚而成，其中七个朝着玉瓶女帝拍了过去，一个朝着贺平生这边轰了过来。
贺平生自然不怕！
一方面，他如今的修为，已经到了太乙金仙。
虽然是一层，可战斗力却比之前的金仙期十一层强大百倍不止。
一层修为一层天！
到了太乙金仙，就有质的突破。
另一方面，贺平生体内还有一团第二次凝聚出的魔血，关键时候可以施展【断臂求生】的神通，再挡一下必死一击。
“不用管我！”贺平生给女帝传音，道：“我死不了，我倒是想试试，大罗金仙的攻击力！”
贺平生这么一说，玉瓶女帝也就没有去帮着格挡那轰向贺平生的那一记金色的手掌。
“给我开！”
贺平生大吼一声，二十四枚铜钱从他体内飞出，轰然之间化出了二十四个厚实无比的防御光膜。
仙器：二四金铢钱。
这二十四枚铜钱，每一枚都是六品的极品仙器。
可二十四枚合而为一，便是一件七品的极品仙器了。
砰……
砰砰砰砰……
在金色的佛掌之下，贺平生撑开的二十四个防御光膜，一口气就被破掉了十六个！
还剩八个！
看到这一幕，那烂陀佛帝惊得浑身一抖，声音都变了：“怎么可能？”
“区区太乙一层，怎么能挡得住本座的一击之力？”
“虽然，本佛没有用全力！”
“再来！”
轰隆隆……
这一次，烂陀佛帝直接用了十分的力量，凝聚出一只庞大的手掌，如山岳般往贺平生的头顶压了下来。