第1577章 混沌天眼
贺平生笑了笑，并没有回答他！
那【阴空世界】的神通，可以防止混沌气息衍化，这神通贺平生短时间内不打算外传。
毕竟，关系到自身的悟道。
一旦传出去，整个天墟之中所有人都能领悟混沌道法了，到时候混沌本源的价格会大涨且不说，万一有天赋异禀之辈跟我竞争混沌本源和混沌秩序，岂不是自己给自己制造麻烦？
他想着等什么时候自己得到了混沌秩序的时候再传出去，说不定就又能获得一份天道功德。
嗯，就这样！
当然了，对方无为也并非真的问他用的什么法子，对方只是正常的感慨震惊而已。
“道友前途无量啊！”无为羡慕地看着贺平生，感慨道：“老夫……额……我觉得，道友有朝一日，必能登临混元大境，届时当为我天墟之中第一混元！”
“可喜可贺，可喜可贺啊！”
贺平生有些苦涩地笑了笑：“无为道友说笑了，我才大罗金仙一层，还早呢！”
混元？
那都不知道是多少年之后的事情了。
现在先想想道元再说吧。
“无为道友，你先在这里悟道吧，我到上面看看！”贺平生伸手指了指头顶。
无为震惊地问道：“你……你你你……还能继续往上？”
贺平生没说话，而是直接站起来，继续往上飞去。
这次飞行的速度比较稳，很慢！
但他的身影也在转瞬之间，消失在了无为的目光中。
“嘶嘶嘶……”直到看不见贺平生的踪影，那无为才震惊地再次倒抽冷气，然后他的神念汹涌而出，追随贺平生而去。
他倒是要看看，这小子究竟能上多高。
这一次，贺平生熟悉了九天之上垂落下来的混沌之气后，一路不停地往上攀爬。
虽然慢，却不用停息。
他的身边，一个个道元境界的道君被超越。
两千里！
一千里！
八百里！
五百里！
三百里！
一百里！
贺平生距离那第一重天，越来越近，越来越近！
头顶那第一重天，也越来越大！
很快，上方的第一重天便占据了他整个视野。
在一百里的地方，贺平生稍微地停了下来。
倒不是他无法继续攀登了，而是他对于这九重天并不是很了解，需要找个人了解一番。
“小友厉害啊！”一百里的位置，某方被混沌之气侵扰的虚空中，一名盘膝悬浮的青衣修士睁开眸子，眼色复杂的看了贺平生一眼，道：“区区大罗金仙一层，能够攀爬到此，你已经超过了百分之九十以上的道元道君了！”
“厉害，厉害！”
“你叫什么名字？来自何方？”
那青衣人竖起了大拇指。
贺平生则是一副很恭敬的模样，朝那人拱拱手，道：“晚辈贺平生！”
“呵呵！”那人点点头：“如此天骄，老夫倒是第一次听说你的名字，不应该啊！”
贺平生又道：“晚辈并非这天墟之中成长起来的仙人，而是在太乙金仙巅峰时候，从那仙界掉落进入这方天地的！”
“啊？”青衣男子微微一惊，道：“竟然是从仙界掉落进来的？”
稍微一顿，他又轻轻地摇了摇头，道：“可惜，可惜了……”
贺平生扛住头顶狂暴的宛若无尽细线一样从天垂落的混沌罡风，问道：“前辈为何这么说？”
青衣人道：“你在大罗金仙一层的修为便能够来到此处，说明天赋异禀，亘古未有！”
“若是老夫没猜错的话，以你的能力，攀爬应该不止于此！”
“对否？”
贺平生点点头：“晚辈，或许可以尝试攀登第一重天！”
“嗯！”那青衣人点头道：“那就是了……从这方面来说，你足以横绝古今，为万古之材。他日攀登混元大境还是有机会的！”
“若是在仙界，倒是可以一搏混元！”
“然而可惜，你掉到了咱们天墟之中！”
“天墟之中的气运太过狭窄，恐怕无法支撑你成圣。”
“如此一来，岂不是可惜？”
贺平生呵呵一笑，如果这样说的话，那还真的是可惜。
但现在，他已经不担心回仙界的事情了。
掌握了混沌道法，还有那混沌疾动的神通，贺平生有把握能在那旋涡之中走得更远。
只要日后修为提升，或者对于混沌道法的领悟提升，那就一定可以突破旋涡，回归仙界。
时间的问题而已。
“前辈，晚辈想请教一件事！”贺平生恭恭敬敬地朝着那青衣人拱拱手。
青衣人点头道：“你且说来听听，呵呵呵……这是老夫的荣幸！”
贺平生问道：“晚辈第一次攀爬九重天，对于九重天的了解并不多！”
“如今我距离这第一重天不远了，可若是一直向上的话，岂不是被第一重天阻隔在下方！”
“如何能攀登上去呢？”
这的确是个问题。
就像是一个盘子，你一直往上飞，直接飞到了盘子的底部！
而盘子的周围，都是锁死的空间，或者说九重天的周围根本就不是空间，无法绕过去。
怎么才能登上第一重天呢？
“呵呵呵呵……”那青衣人呵呵一笑，道：“此乃常识，并不是什么秘密！”
“天如玉盘，中有一孔，名曰混沌天眼！”
青衣人一边说，一边真的拿出了一枚玉盘来，道：“你看啊……比如说，这就是九重天的第一重！”
“整个一重天周围的空间都被某种神奇的力量锁死，想要从旁边绕过去是不可能的！”
“但是在这第一重天的正中间位置，有一个孔洞！”
“无尽混沌之风，正是从这小孔之中飞出来的！”
“所以，这孔洞之中的混沌罡风，又要比下方的强横不少！”
“嗯……大约是……在这个方位！”青衣人还伸出手指，给贺平生指了个方向：“你若是能在混沌之眼中通过，便可以登上第一重天，后面的每一重天也都是如此！”
“好，多谢前辈！”贺平生转过身，正要飞走。
那青衣人道：“贺小友，本座乃麒麟一族的族长，名为墨渊，日后欢迎小友来我麒麟一族做客！”
“一定！”贺平生道：“墨渊前辈，晚辈先告辞了！”
嗖……
贺平生再次飞起，向着墨渊所指的那个方向而去。
又过了将近半个时辰，贺平生才终于来到了这第一重天的底部中间位置。
一个大约百万里宽的孔洞在他的头顶出现了。
孔洞之中，无数黑色的和灰色的混沌之气从天垂落，挤压着往外喷吐，极为壮观。
当然了，只看一眼就知道，这里面的罡风强度，比外面又强了很多。