第1301章 暗中角力
时间本源这东西，贺平生自然喜欢。
他之前跟天时魔王就交换过一份六品的时间本源，又在天昴仙王的戒指中得到了七八份五品和六品的时间本源。
如今又来一份！
差不多够了。
接下来就可以找时间去参悟了。
毕竟，在下界的时候，贺平生还领悟了一个名为【时之瘫痪】的时间类神通。
如果能重新唤醒这个神通，打架的时候又能增加一分力量。
“走吧！”
贺平生撑开了虚空仙船，然后第一个跳了上去。
后面韩厚止和计无心二人也跳上了船。
轰……
下一刻，这船就飞入虚空，离开了红莲仙垣！
贺平生拿出了一枚玉简，法力微微涌动，便有一张图像展现出来。
这图像，宛若一枚巨大的金色羽毛。
仙船停在了虚空中，贺平生三人盯着这庞大的金色羽毛。
计无心问：“这就是整个李牧星团的星图吗？”
“嗯！”贺平生点点头，然后指着星团角落的一个位置，道：“我们天昴星系，就在这个位置，你看啊……这里，是核心，叫做李牧垣！”
“李牧垣很大，传说这一个仙垣就有咱们天昴星系那么大了！”
“咱们要从这里，走到这里！”
贺平生在两个点之间拉出了一条直线。
韩厚止却冷笑，道：“贺道友你错了……超过星系级别的飞行，直线已经不是最短路线了！”
“哦？”贺平生问：“那怎么走？”
韩厚止在这庞大的星图上面用手勾勒出了一条带着微微弧度的路线。
这条线不是直线，而是有一些弧度的曲线。
“这一条，是超越路径，虽然它不是最短的路线，却可以规避空间波动的影响，从而是我们可以抵达的用时最短的路线！”
“听我的没错，就按照这条线飞行吧！”
韩厚止朝计无心努努嘴。
计无心伸手指了指自己，问道：“我来？”
“废话！”韩厚止道：“你不来谁来？让贺平生施展空间法则，他担心我偷袭他！”
“我来的话，我又担心这厮偷袭我！”
“当然是你来驾驭飞船了！”
“好吧！”计无心苦笑着摇摇头，然后以自身的空间道法，驾驭着仙船开始飞行。
就按照韩厚止划出的那条线飞了过去。
这不是简单的飞行，而是压缩虚空，折叠空间带来的超级速度飞行。
别看计无心的修为稍微低一些，才只有金仙期三层，但是这厮对于空间道法的掌握却并不少。
贺平生则是和韩厚止一起，面对面的坐在了船舱里。
虚空仙船没有防护罩，船上的三个人几乎都是这么直接暴露在虚空中。
一般来说，唯有太乙金仙的修为如此才算是安全的。
可三人又都不是平凡之辈，自然也不会被虚空之中的射线所伤了。
贺平生看着韩厚止，眸色微微复杂。
刚刚韩厚止能随手在星图上画出一个超越路径，在贺平生看来，说明这厮的空间道法造诣，已经超过了他。
韩厚止却突然开口：“你师兄，真的很厉害？”
贺平生冷笑，没有回答。
过了一会儿，韩厚止又问：“他叫什么名字？”
贺平生又是冷笑：“忘了！”
“你……”韩厚止拿他也没办法，只能讪讪的点头：“行行行，既然是天骄，总有见面的时候，以我韩厚止的根脚还怕他？”
贺平生则是慢悠悠的闭上了眼睛，同时偷偷地把之前计无心送他的那枚玉简给丢进了聚宝盆中。
先强化吧。
这玉简之中记录的神通倒也算不上顶级，但是比较实用。
乃是一门可以看穿别人修为和虚妄的神通。
这东西类似于贺平生在修真界时候修行的【天目堪舆真解】。
不过很显然，要比那天目堪舆真解好用太多了。
三日之后，强化结束。
贺平生偷偷地将那强化之后的玉简拿出来一枚，贴在了额头上。
神念飞入其中，讯息自然立刻浮现。
名称：火眼金睛
品级：天阶！
功用：施展之后，可以不动声色的查看两个修为大层次范围内的一切仙人的修为等级、本体、根脚等等，并且堪破一切虚妄！
备注：消耗神念！
贺平生顿时大喜过望！
太好了！
强化了个好东西出来啊。
不过这玩意和修真界的天目堪舆真解真的很像。
嗯……
修行一下试试！
贺平生深吸一口气，然后开始默记起来。
神通没有层次，不分篇章。
一旦炼成，无论是现在的金仙期，还是将来的大罗金仙甚至更高，都可以继续使用。
当然了，内容也就比较简便了。
贺平生大约十个呼吸的功夫就把里面的内容全部记了下来！
记下来之后，玉简丢进戒指中，开始修行。
时间缓缓流过。
一日，两日，三日……
一转眼，来到了第二百三十六日！
那用自身空间道法驾驭飞船的计无心终于支撑不住了，他看着贺平生和韩厚止二人道：“两位道友，我顶不住了，你们谁来驾驭仙船，让小弟休息一段时间！”
贺平生看了看韩厚止，韩厚止并没有起身的意思。
他也就站起来，道：“我来吧……”
顺便给计无心传音，让计无心帮忙注意点韩厚止，免得韩厚止这厮突然袭击。
接下来，是贺平生驾驭仙船。
贺平生对于空间法则的领悟，是远超计无心的。
他甚至能一边驾驭仙船，一边领悟那【火眼金睛】的神通。
如此一口气驾驭了两年左右的功夫，他也有点撑不住了。
“韩道友……该你了！”贺平生喊韩厚止。
韩厚止的嘴角带着淡淡的轻蔑，道：“贺道友就这点道行？”
“才撑两年，你也不行啊！”
接下来是韩厚止驾驭。
贺平生就更能用全部的心神去领悟火眼金睛的神通了。
一晃，又两年过去了。
韩厚止一脸疲惫，道：“贺平生，赶快过来，老子撑不住了！”
贺平生没说话，站起来走过去，接过了这仙船的操控权。
韩厚止一屁股坐在船舱里，解释道：“先说好，不是我韩厚止不行啊……我只是……这船是贺平生的，不是我的，若是我的仙船，我支持三年也没问题！”
贺平生没有反驳！
他只是专心致志的驾驶，然后领悟神通。
如此而已！