第955章 安抚，威慑
拿到了这瓶子之后，妖帝们的脸色各异。
有人表情淡然。
有人不当一回事！
还有人，则是露出了一丝丝的轻蔑的笑容。
毕竟，大家都是妖帝。
你能给我们什么好东西不成？
若是只有一滴两滴，那还算是好东西，可一口气给所有人每人一瓶，这种量大管饱的东西，一看就是没有特别的价值。
有些妖帝还打开瓶子看了看，却不认识里面的东西，有些妖帝则是连打开瓶子的动作都是懒得做出来。
但，不管心里怎么想，大家也都不约而同没有说出口。
面子还是要给的。
等所有的瓶子分发完毕，贺平生这才挥了挥袖子，淡淡的道：“刚刚这是本帝送给诸位的见面礼，每个瓶子里面，都装着大约十滴的灵液！”
“此灵液的等级为八品，品质为极品！”
此言一出，顿时无数人震惊了起来。
八品？
还是极品？
这东西即便是对于大乘帝境来说，也是可遇而不可求之物。
“嘶嘶嘶……”有人倒抽冷气，问道：“敢问贺道友，此物是否一滴就可以回满大乘帝境修士干枯的丹田？”
之前不知道这是什么，轻蔑；现在知道了，就只有震惊了。
贺平生笑了笑，道：“没错！”
这一下，所有人都重视起来了。
本以为别人送的礼物稀松平常，可是没想到却这么高级。
这么说吧，就算是大乘帝境，在某个交易会上面拿出一滴这东西，都能引得别人侧目。
关键时候，这就是一条命。
“除了可以回满丹田之外！”贺平生继续道：“此物第一次使用的情况下，还可以增加大乘帝境修士的寿元五千年！”
“而且这增加的寿元，还不会和其他天材地宝冲突重合！”
这么一说，众人更是激动了。
要知道，并不是所有的大乘帝境修士都能飞升成功。
飞升成功的，也就仅有不足一成而已！
不……应该说是半成都不到。
可以用百中无一来形容了。
大部分的大乘帝境都是无法飞升的！
甚至有些人都不能修到十二层，有的在一层就绝慧了。
那些无法飞升成功的，只能在这一方世界慢慢的凋零、老死！
五千年寿元，对于他们来说真的很不错了。
“多谢贺道友！”
“谢谢贺道友！”
“多谢贺道友如此重礼！”
这下，那些先前还不以为然的妖帝们，也终于动容了，一个个朝贺平生拱手行礼。
贺平生笑了笑。
想要稳得住这些人，光靠嘴上说是不太行的。
威服的同时，也要给点好处。
虽然不多，但很关键。
“不客气！”贺平生的脸色依旧淡然：“诸位，大家都知道，我贺平生和凤族乃是血海深仇！”
“如今，我和巫族联手，灭了凤族！”
“凤族一去，从此我人族顶替凤族在天火大陆上面的位置，诸位应该没有意见吧？”
众妖帝点点头，但是却并没有人说话。
几乎是一种默认的态度，但也并没有谁狂热的支持。
这种情况，也在贺平生的意料之中。
贺平生接着道：“今日把诸位聚集在这里，我贺平生承诺一件事，再跟大家提一个请求！”
“先说承诺！”
“那就是，之前你们所统御的帝域，我不会动，凡事都还按照之前灵界的老规矩来！”
“我贺平生，也不会欺辱任何其他的种族！”
“这是我和人族，给大家的承诺！”
贺平生虽然厉害，也不可能和整个灵界为敌。
毕竟，这仍旧是妖族的大盘子。
贺平生此言一出，无数心怀忐忑的妖帝都终于是松了一口气。
再看贺平生的时候，也比之前看的顺眼多了。
“多谢贺道友！”
“我们天火大陆上面的妖帝，就怕有变故，既然贺道友给了我们这么大的面子，我们也不能不表示，也别说请求了，要求大伙儿做什么，您直接说吧！”
“对对对，直接说！”
“贺道友不用客气，只要我们能做到的，我们都支持！”
不少妖帝表示支持贺平生。
毕竟，他们的利益并没有被侵占。
贺平生道：“我的请求也很简单，那就是，以后无论任何种族，无论任何帝域，都不允许对我人族压迫封锁！”
“若是有谁压迫我们人族修士，那就是和我贺平生过不去，和我人族亿兆生灵过不去！”
说到这里，贺平生的脸色忽然严肃了起来。
“贺道友放心！”那金刚妖帝直接站了起来，大声道：“本帝承认，之前的时候，整个灵界，所有妖帝对于人族都有压制，但是现在开始不会了！”
“本帝回去之后，就会立刻发布法令，在我天火大陆金刚帝域之内，不允许歧视和压迫人族！”
“我们朱雀帝域也会颁布法令！”
“金乌帝域也是！“朱正焱举了举手。
之前的时候，朱正焱曾经帮助大伦明王通风报信，后来被凤族击杀了本体。
但是他的分身却趁机逃了出去，从此隐姓埋名，直到最近才出来。
几乎所有的妖帝都公开表态，支持贺平生。
“好了诸位，我也不想耽搁诸位的时间，本帝要说的事情就这么多！”
“诸位，可以离开了！”
“希望你们，各自信守承诺！”
说完，贺平生又看了看大殿中的人，道：“冰玄道友，朱正焱道友，请留下来！”
“还有金不换道友，你也先别走！”
朱正焱笑了，其余二人，都咯噔一下！
冰玄还好，毕竟当年和贺平生是正常的交易。
可金不换就不一样了。
这些天以来，他一直都是战战兢兢的，现在被贺平生亲自点了名，不害怕是不可能的。
等大殿之中的所有妖帝都离开之后，三人便主动的来到了贺平生面前。
贺平生看了看朱正焱，道：“多谢你之前通风报信，保住了我妻儿的性命，我贺平生也不给你什么宝贝作为报答。但是却给你一个承诺，日后若有不决之事，前来找我即可！”
“只要是我贺平生能做到的，绝不推辞！”
“多谢！”朱正焱点点头，然后转身离开！
……
扑腾……
金不换直接跪了下来：“贺道友……当初的事情，是我们不对！”
“但是，这也都是凤族逼迫啊！”
“我们也没办法！”
“是嘛？”贺平生冷冷的笑了笑：“我怎么听说，是你们和凤族做了交易？”
金不换浑身一冷。
凤族都被贺平生灭了，那么如果贺平生现在想要灭了他们金苦一族，又有什么难度？
九品大阵也防不住了啊。
“贺道友……我们……真的是被逼迫的啊！”
“我们是迫不得已！”
“求你大人大量，饶了我们一族！”
“从此以后，我们金苦一族哪怕是做牛做马，都要支持你们人族！”