第1753章 天荟神胶
“我们这里的确是神界！”
“不过，我也从未听说过什么下界！”
女子的目光又一次在贺平生的身上掠过，道：“不过，我看你也就是神将一层的修为，不可能有通天手段平白无故突然瞬移出现在我们的点丹大会之上！”
“所以，我姑且相信你说的是真的！”
“可……你说的那个下界在哪里？”
女子死死地盯着贺平生。
贺平生道：“下界就是下界啊……我飞升之后，就来到了这里，我也不知道下界在哪里！”
“罗姐！”那带着贺平生过来的汉子道：“此人来历不明，但是也不像是有什么恶意的！”
“而且他修为低下！”
“这样吧，要不我把他带走，让他去打胶山那边去打胶吧！”
说完，那汉子还解释了一下：“最近上面催的急，而且打胶山那边也缺少人手，如果胶跟不上的话会影响整体的炼丹进度，到时候夏家的人怪罪下来，我们都吃罪不起！”
女子点点头，道：“行……你先带走吧，不过牛师弟，你倒是好生看着他点，他刚来咱们神界，也不知道规矩，别弄出什么乱子！”
“还有，我这里有一张空白的身份铭牌，你给他就行了，千万不要带他去家族申领铭牌！”
“记住了吗？”
说完，女子拿出了一枚金色的牌子给了牛鼎！
“嘿嘿嘿……”牛师弟嘿嘿一笑：“多谢罗姐，放心，出不了问题！”
“小子，跟我走吧！”
那牛师弟嘿嘿一笑，便带着贺平生离开了这小院，甚至是离开了这边的院落，然后往外面走去。
这建筑群之后，又有一个巨大的广场。
广场上有一艘艘数十丈大小的神舟停靠在那边。
牛师弟带着贺平生到了这些神舟的旁边，然后说了一句：“打胶山……”
便有人撑开了一艘神舟。
牛师弟和贺平生爬上神舟，那神舟便飞入了云霄。
飞得很慢。
下面的山野似乎在晃晃悠悠的远离。
足足过了一炷香的功夫，这神舟才落在了某个大山之上。
山上有一块平地，平地上又建设有不少建筑物。
这些建筑物都很稀松平常，一排排的整齐排列着，单独看都是一个个的院子。
牛师弟带着贺平生走下神舟，然后指着这里的院子道：“贺平生……你无端的出现在了我们夏家点丹大会上，是老子求情才救了你！”
“不然你肯定会被人大卸八块！”
“记住老子对你的救命之恩！”
“是！”贺平生赶紧拱手：“多谢牛师兄……”
“嗯……”汉子点点头：“老子名叫【牛鼎】，是打胶山这边的杂役，专门负责监护打胶人的！”
“你好好地在这里打胶，以后我会给你谋个出路！”
“跟我过来！”
牛鼎把贺平生领到了某个院子里，道：“这个小院从今天开始就属于你了！”
“你可以在这里居住！”
“但是要记住，每打胶三天，才能休息一天！”
面对这么强硬的态度，贺平生从心底是抵触的。
我特么一个混元圣人，超脱天道的存在，刚刚进入神界就成了【打胶人】？
关键是，这打胶人是什么玩意？
不会是免费的劳动力吧？
可抵触归抵触，现在贺平生也没有能力反抗。
还是苟一阵子再说吧。
“是……”他朝着牛鼎拱拱手，道：“可是……何为打胶人？”
牛鼎道：“等会你就知道了！”
“我找个人来教你！”
“哦……对了！”
牛鼎想了想，又道：“还有一件事，没有我的同意，你不可以离开这打胶山一步，否则的话，你就惨了！”
“惨了……知道吗？”
贺平生赶紧点头：“是……不过牛师兄，小弟是从下界飞升而来的，对于神界的一切都不甚了解！”
“你有没有一些介绍神界基本常识的书籍，给小弟观看一番！”
“没有！”牛鼎摇摇头：“别跟老子提要求，先干活吧……等你把活干好了，再跟我提要求！”
说话间，牛鼎就打开了这小院的院门。
二人进入其中。
贺平生又问：“牛师兄……请问，咱们神界之中，神将修为的生灵，寿元几何？”
“啊？”牛鼎微微一愣，脚步停在原地，然后盯着贺平生问：“寿元？”
“什么是寿元？”
贺平生道：“凡生灵，生死皆有定数，这自然衰老死亡为一个轮回，这一个轮回的时间，就被称为寿元！”
“这个……难道牛师兄不知？”
牛鼎摇摇头：“不知道……没有的事……神界这边可能和你那低贱的下界不同吧？”
“我们这里生死无定数，也没有一个固定的时间！”
“只要你不被别人斩杀，那应该就不会死！”
“所以你说的这个寿元，我们这里是不存在的！”
呼……
贺平生轻轻地松了一口气。
他刚刚来到神界就被人拉着强行变成打胶人，就怕自己一生都耗费在无穷无尽的打胶之中。
回头修为没有增长，然后首先就死在了寿元耗尽这一途径之上，岂不是悲哀之极？
现在好了，没有寿元限制？
那也就是说，神界的神人，即便是最低等级的神将，也没有寿元限制。
只要不被斩杀，不死于因果之中，那就可以永远地活着。
好啊！
最起码不会担心虚耗光阴了。
“院子就是这么个情况！”牛鼎道：“好了，你在这里等着，我给你找个人过来教你！”
“别乱走动！”
“这是你的牌子，拿好了，这辈子你就只能拥有一块这种牌子了！”
说完，牛鼎将那金色的命牌丢给了贺平生，然后扭头离开。
贺平生在这小院里转了转。
普普通通的小院子。
里面甚至连个防御阵法都没有。
院子大约十几丈方圆，一个正房，一个偏房。
院子里有两株树木。
就这么多了。
过了大约一炷香的工夫，便有一名身材瘦高的年轻人走到了贺平生的院子里。
“贺平生是吧？”那人看了贺平生一眼：“我叫南阳，跟我过来吧！”
贺平生关了门，赶紧跟上。
那人将贺平生从山顶带下了山，来到了一处山谷中。
山谷中，到处都弥漫着采药和花朵的香味。
“过来！”南阳将贺平生带到了山谷深处！
一眼看去，密密麻麻的全是人。
足足有百十个！
这些人都盘膝坐在一个石台旁边，将体内的神力凝聚起来，送入一种庞大的植物体内。
这……
这就是打胶人？
“这是一品神草天荟！”南阳指着那种叶片肥厚的植物道：“将神力送入天荟之中，可以将天荟体内的神胶取出来！”
“取出来之后，经过一定的手段处理，就可以得到【天荟神胶】了！”
“你的任务和我们一样，打胶！”
晕死，前两章忘了分卷了，应该在第十三卷的，改不了了……