第1070章 二品丹炉
难怪这中年男子脸上浮现出一丝自傲。
因为不管在修真界还是仙界，大部分炼丹师只能够炼制出下品的丹药。
若是能炼制出中品，足够自傲了。
更何况，这是二转金丹。
也就是说，如果这天香丹是男子自己所炼制的话，已经算是越阶炼丹了。
“这是道友你炼制的？”贺平生有些好奇，同时也有些期待。
如果真是这男子所炼制，就证明他绝对神念强大无比，那么很显然，他是炼神过的了。
贺平生甚至有些激动的看着男子。
男子却笑吟吟的捋了捋那黑色的胡须，道：“没错，正是在下所炼制！”
“啊？”贺平生心中猛地震惊：“这……道友的神念，那可是非同一般的强大啊！”
“呵呵……还好！”男子深吸一口气，先是笑了笑，然后又摇摇头，道：“唉……老夫在下界的时候，曾经得到过一本极为强大的炼神功法，可以一路让我炼到人仙篇！”
“所以老夫的神念和寻常仙人相比，要强大不少！”
“可惜到了仙界之后，就没有这个气运了，我估计等回头到了地仙期之后，这远超同阶的神念，也就会泯然众人了！”
贺平生听此人如此说，顿时点点头。
没错！
他的那【玄门静心真诀】就是从第一篇到第九篇。
而第九篇，则是飞仙篇！
也叫散仙篇，是给散仙境界或者说人仙修行的。
按照这仙人的思路，贺平生也完全可以修行那玄门静心真诀的最后一篇，只是到了仙界之后，他就没有尝试过了。
不过，即便是尝试也意义不大了，就算修行之后人仙期的神念强大无比，等到了地仙期也没有太大的作用了。
但若是闲暇，倒是可以继续修行。
“道友……你要购买天香丹，莫非是知道这十甲辰参的出没之地？”那中年修士笑吟吟的看着贺平生。
贺平生没有任何隐瞒，直接大大方方的道：“是……我的确知道这十甲辰参的出没之地，否则我要他也无用！”
“啊？”那修士微微激动，道：“在哪里？”
贺平生看了看他的修为，道：“阁下已经突破了瓶颈，来到了十二层，要这十甲辰参也无用了吧？”
“再说了，我说的这个地方，在我宗门秘境之中，就是告诉你，你也进不去啊！”
那中年修士便恢复了常态，道：“罢了罢了……道友说的也对，我已经不需要此物了，行，咱们谈谈交易！”
“你打算多少仙晶购买？”
贺平生也不废话，直接就拿出了一枚中品的仙晶啪嗒一下丢在这中年修士的面前：“两枚都给我吧……你看着给我找零即可！”
“这……”中年仙人有些震惊：“够了够了……行，您稍等！”
“这是两枚天香丹！”
“额……就给道友算四千下品仙晶吧，我这是六千，找零给您！”
“呵呵……老夫从未碰到过像道友这么豪爽之人！”
“若是不介意，可以交个朋友！”
贺平生笑了笑：“这个不太方便，告辞！”
他拿了天香丹和仙晶直接离开。
对于贺平生来说，用几千下品仙晶交易更亏，反而是用中品更划得来。
毕竟，可以强化的！
回到座位上，陆晓慈问：“贺师弟，刚刚是去购买天香丹了吗？”
贺平生问：“你怎么知道？”
池中月撇撇嘴：“那丹香味，我们不想知道都难！”
的确，天香丹的香味，特别的浓郁。
虽然贺平生将丹药丢进了戒指中，可以隔绝香味，但是就在他交易时候，身上沾染的一丝香味，却也难逃二女的嗅觉。
又过了一个时辰，这拍卖会便直接结束了。
“走！”池中月道：“这春秋商会可是乾坤仙城最大的商会……咱们去转转！”
“其实啊，上一次我和师尊来的时候，这城中最大的商会还是乾坤商会呢，也不知道区区几百年的时间，怎么就变了名头了！”
三人说说笑笑，从那拍卖场走了出来，然后转身就进了一层的的商会中。
这商会据说有三层。
第一层，出售的是一品的物资。
第二层，出售的是二品。
第三层是三品！
至于三品之上，则是没有！
在一楼转了一大圈，贺平生也没有看上想要的物品，于是问导购：“我们可以上二楼看看嘛？”
“可以的！”女导购笑了笑，“不过，想要去二楼，却是有一定的条件！”
“并不是随随便便每一个人仙期的仙人都能上去！”
“第一，你要有地仙期的修为！”
“如果没有，那你就要有地仙期的财富！”
“你有吗？”女子说完又解释了一下：“并不是针对你们三人，而是我们商会就这个规矩！”
“请理解！”
贺平生自然不会在意这些，他点头道：“可以理解，不过，你们要怎么证明财富呢？”
“很简单！”女子道：“如果阁下能够拿出一百块中品仙晶，或者能够拿得出来一件价值超过一百块中品仙晶的物品，都可以！”
贺平生想了想，然后拿出了两枚极品的【寒冰盾符】给了对方：“你看，这个如何？”
“我不认识！”女子道：“请您稍等，我让长老检查一下！”
女子说完，拿着仙符直接离开。
过了十几个呼吸之后，她又恭恭敬敬的将这仙符还给了贺平生，道：“三位，请随我上去吧！”
贺平生三人这才得以走到了商会的第二层。
第二层，物品比第一层少了不少，自然人也少了不少。
可第二层的物品总价值，却远超第一层。
“仙器！”贺平生道：“先带我们去仙器区！”
“好的！”那导购道：“请随我来！”
三人来到了仙器所在的货架，这里的仙器自然也都是二品的仙器。
贺平生的眸光扫了一下！
每一枚仙器，都被放置在一个专门的展台之上。
展台不大，只有三尺宽阔！
可这种展台却有很多。
飞剑、刀、枪……
每一件商品，都单独的占据一个展台！
贺平生一路走马观花的看过，最后当他的目光落在一枚丹炉上面的时候，终于是松了一口气：还好，这里有丹炉。
“这二品丹炉，是什么品质？”贺平生指着面前展台阵法中的丹炉问道。