第1623章 再获功德
姚启禹沉默了！
他的眉头微微皱起。
虽然感觉很憋屈，可花亭道君的话也并非没有道理。
冷静来看，摆在他面前的道路其实并不多。
这个世界，终究还是实力为尊。
事实就是对方的战斗力虽然和他不相上下，但是如今他却被对方给拿捏了。
而且，对方手中还有那八品的极品仙符。
如此一来，哪有为自己争取的余地？
对方的弟子杀了自己家族中八个大罗还有一个道元，按道理来说，这骆冰瑶必死无疑。
可现在贺平生护短，若是强行杀了骆冰瑶，那恐怕整个姚家都要跟着陪葬了。
思索之后，姚启禹并没有第一时间答复，而是看着贺平生，问道：“贺道友，你想如何了结？”
贺平生泰然自若：“第一，始作俑者，也就是你们姚家的七少爷，他必须死！”
“毋庸置疑！”
“第二，此番因果是因为你姚家而起，我们虽然没有什么损失，你却需要起个天道誓言，保证以后不会寻仇！”
“如此，你我两家算是因果两清！”
“否则，不论你划下什么道道，我都奉陪到底！”
“呼……”姚启禹深深地呼出一口气：姚家不缺钱，也不缺任何修仙资源，所以他们想要的并不是赔偿，而是抵命。
可抵命是不可能了。
既然如此，也只能妥协。
“贺道友，我要加一条！”姚启禹道：“你要将我身上的这个禁制，解除掉！”
“另外，令徒斩杀了我姚家一名道元道君，如今尸身被你徒弟藏了起来，连老夫都搜寻不到，你们需要归还！”
贺平生点点头：“好，这两条没问题！”
“不过，如今我神念消耗有些大，需要过两日才能帮你解掉身上的禁制！”
“数日之后，贺某再来仙宫，到时候帮你解除禁制，同时将你姚家的道元尸身奉还！”
“告辞！”
贺平生没客气，既然谈妥了，那就没必要继续浪费时间。
他回到了自己的山头。
贺平生第一时间问骆冰瑶将那尸体给要了过来，这是一具庞大的羽族尸身。
看到这尸身的时候，贺平生顿时笑得合不拢嘴。
好家伙，这玩意可以制作不少八品的仙符纸了。
“你把这道元尸体藏哪里了？”贺平生有些好奇地问骆冰瑶：“连姚启禹都找不到？”
骆冰瑶道：“弟子精通幻化之法，并没有藏哪里，只是将它的原本形状幻化了一下丢进了手镯空间而已！”
“他只是没发现！”
贺平生点点头：“行，这次的事情不怪你！”
“好生修行！”
他拍了拍骆冰瑶的头，然后走入了自己的道场。
第一件事，强化！
将这道元道君的尸体丢进聚宝盆中。
然后恢复一下自己的神念！
一日后，尸体复制成了两具，贺平生拿出了一个，剩余的则继续强化。
又一日后，贺平生将强化之后的尸体直接剥皮抽筋，开始制作仙符纸。
至于精血，则可以留着制作符墨。
还可以拿来炼体。
不过……如今贺平生的修为已经到了大罗金仙七层，这道元境界的精血，对于他炼体的加成已经很小了。
用途不大！
数日后，贺平生又前往花亭道君的仙宫，将尸体交给了姚家，顺便将姚启禹身上的禁制给解除了。
至于那七少爷，贺平生也看到了。
不过，看到的却是七少爷的尸体。
“本座在这里，最多万年时间！”贺平生淡淡的看着姚启禹，道：“万年之后我们整个太虚门都会离开，所以你最好约束一下自己的门人弟子，在万年之内不得犯我太虚门。”
“自然！”姚启禹拱拱手，飘然离去。
宫殿中，只剩下了贺平生和花亭道君。
“花亭道友！”贺平生看着花亭道：“贫道有个不情之请！”
“贺道友请说!”虽然修为不同，可花亭却并不觉得贺平生这句‘道友’有什么不妥。
贺平生道：“贫道苦思冥想，悟出了一种可以远距离传递信息的仙符的绘制方法！”
“嗯……”
“只要在魔界范围内，甚至超过魔界的范围，都可以传递具体的信息！”
“我这么说你能明白吗？”
花亭震惊地道：“世上还有如此神奇的仙符？怎么可能？”
“传讯一类的符箓，不都只能最多传递一个星系的距离吗？”
贺平生没有解释，而是道：“贫道想把这种仙符的绘制方法，无偿传授给整个魔界。还劳架仙子一下，将这个消息扩散出去，贫道在三日之后，会在花亭广场上，亲自教授这种仙符的绘制之法！”
……
轰隆隆……
咔嚓嚓……
数日之后，花亭帝城最大的广场上，无数人仰着头看着虚空。
那虚空之中，一朵朵金色的云彩凝聚过来。
一道道金雷在云朵之中乍响。
最后，无数金雷凝聚为一道粗大的金色天光，从九天之上落下，不偏不倚，正好落在贺平生的身上。
贺平生大喜！
没错，他之所以大费周章地来传授这传讯仙符的绘制之法，目的就是这一个：获取功德。
当然了，之前的时候，能否获得功德，贺平生并不知晓。
毕竟他曾经在仙界就因为传授这仙符的绘制之法，获得过一次天道功德了。
没想到这次居然也成了。
在魔界传授画符之法，也有功德降临。
不但有，而且数量还比之前更多了。
贺平生估摸着，应该是之前在仙界的时候那功德被他和王敦二人共分，如今在魔界这功德被他一个人独得的缘故了。
砰……
砰……
砰……
砰……
一瞬间，虚空之中就有四只庞大的眼睛撑开。
吓得所有人全部跪在地上。
贺平生抬起头看着这四枚眼睛，其中一枚他很熟悉，属于第一魔圣商曦红。
那么不用猜也知道，其余的三枚眼睛，应该属于另外三个魔圣了。
当年贺平生在仙界获得功德，也曾经引来了圣人窥视，魔界也未能幸免。
这也在贺平生的意料之中。
毕竟，他第一次来魔界的时候，那种微小的气息波动都能引来第一魔圣商曦红，如今这声势浩大的功德降落，诸圣感觉不到那才怪呢！
嗡嗡嗡……
下一刻，商曦红隔空而来，落在贺平生的头顶，淡淡的道：“贺平生，是你获得了天道功德？”