第1062章 反杀，恐吓！
转头一看，贺平生不远处大约十几丈之外的地方，一名身穿蓝色窄袖的女弟子正躺在地面上滚动。
她的身上到处都是金色的血液。
刚刚那一击，陆晓慈也受到了伤害。
此刻她脸色苍白，也不知道还有没有保命的技能了。
但贺平生此刻也没有时间和能力替同门担心，他自己就身处在危险之中呢！
死道友不死贫道啊！
走……
趁着那四个人的注意力都放在陆晓慈身上的时候，贺平生一个旱地拔葱飞起，然后化为流光嗖的一下往后面的夜空中逃之夭夭。
“哼……”对方其中一个地仙人冷哼一声，道：“区区人仙三层，即便是速度快了一些，但是想逃走却是天方夜谭！”
“谭师妹，你过去，宰了他！”
“记住了，不可留活口！”
“是！”一名穿着黑色衣袍的女子瞬间飞出，带着一只双头魁鹰追了过去。
这个时候贺平生还没有逃走多远，而且那双头魁鹰的速度快的不可思议，所以几个呼吸的功夫那谭师妹就追上了贺平生。
二话不说，这女人拔剑一剑斩出。
凌厉狠辣，且攻击力极为磅礴。
贺平生不敢怠慢，早就准备好了的他砰的一下撑开了一面赤红色的护盾。
二品防御型仙器：天罡火龙盾。
一个数十丈大小的圆形赤红色的气盾顿时凝聚出来。
那一道剑光纵然凌厉，但被这气盾阻挡之后，却也伤不了贺平生半分。
贺平生却借着对方这一击之力，又往前飞遁了千丈有余。
“该死！”女子大叫一声继续追击。
后面其余的黑衣人无不皱眉。
“好小子！”
“这么强？”
“怎么可能？”
“居然是二品的防御型仙器，还是极品？”
“他一个人仙期的仙人，就算是有二品的仙器，也不应该能接住啊！”
“这小子有点东西！”
三个黑衣人震惊的看着数千丈之外的那刚刚一击，所有人都麻了。
就在这个时候，那陆晓慈却猛地从地上跳起来，同时一挥手朝三人丢出了一样物品。
嗡嗡嗡……
那东西在半空中爆裂开来，无数飞虫飞出。
“不好！”
“这是毒蜂！”
“速速防御！”
三人被陆晓慈突如其来的袭击顿时乱了阵脚，等他们将眼前的毒蜂全部斩杀之后，陆晓慈却早就消失在了天际！
“该死，她走不远！”
“给我追，这二人都是红莲仙谷的天才，呵呵呵……若是杀了他们，那红莲仙谷的怒火肯定很高吧！”
“哈哈哈！”
“快，快追！”
三人一前一后，又冲着陆晓慈的方向追了过去。
另一边！
百里之外的某个地方，贺平生用尽全力，和那地仙期八层的女子你来我往的打了几招，然后趁着对方不注意的关口一挥手，便有一支庞大的冰箭飞出。
二品仙符：冰箭仙符！
冰箭不偏不倚，直接轰在了女子的身上。
那谭师妹甚至连防御型仙器都没有来记得祭出，就被贺平生给斩杀。
谭师妹陨落之后，那随她一起飞来的双头魁鹰还想要跑，却被贺平生丢出的一根黄金绳子给捆了个结结实实。
“砰……”
庞大的身躯，直接落在了贺平生身前的地面上，震得地面为之颤抖。
“吸……”
贺平生体内木属性的法力运转，一条碧绿色的锁链从他右手之中飞出，然后连在了那双头魁鹰身上。
双头魁鹰身上的生机，以肉眼可见的速度被贺平生吸走。
大约只是持续了十几个呼吸的功夫，这双头魁鹰身上的生机便被贺平生吸的一干二净。
一剑斩落，双头魁鹰也被斩杀。
贺平生大手一挥，把这双头魁鹰的尸体和那谭师妹的戒指都给收了起来。
还没有来得及赶路，就看到天际一道流光飞来。
陆晓慈的声音也随即传来：“这位师弟……我来帮你！”
贺平生的脸色顿时变得黢黑无比。
如果可以的话，他现在真想对着陆晓慈骂一句：我日你娘啊！
这该死的女人！
故意的吧？
嗖嗖嗖……
其余的方向，另外三名黑衣人在两个呼吸之后，也来到了此地。
三个地仙配合着十来头双头魁鹰，将这里给包围了起来。
现在再想离开，已经千难万难了。
“陆晓慈是吧？”贺平生黑着脸道：“你可真会帮忙？”
陆晓慈焉能听不出贺平生语气之中的怨气，低声道：“这位师弟……对不起了……救救我……我不能死！”
“我肩负着宗门重任！”
“如果这次你能救了我，我……我以后在宗门中，一定护着你！”
贺平生没有说话。
他的注意力和神念，不停的在对方的妖兽和地仙身上游走。
看贺平生没说话，陆晓慈还以为贺平生不想救她呢，道：“师弟……如果你救了我，我可以付出一定的代价！”
贺平生仍旧是没有理他！
“斩……”对面某个地仙期的仙人忍不住，一剑就往贺平生直直的斩了过来。
贺平生脚下猛地一动，速度爆发闪开。
轰……
庞大的剑意带着仙元之力劈在大地上。
大地顿时被劈出了一道深深地沟壑。
“我谭师妹呢？”
“该死……居然被你杀了？”
“怎么可能？”
有人看到了谭师妹四分五裂的尸体之后，更是暴怒。
他跳入虚空，隔空一拳就往贺平生轰了过来。
完全没想过他的师妹之前是怎么死的。
这一次贺平生没有后退，而是拿出了一枚符箓，瞬间撑开。
砰……
一支巨大的冰箭瞬间飞窜而出！
那攻击而来的地仙还没有近贺平生身周百丈之内，就被这冰箭仙符给直接轰成了碎片。
下一刻，不等另外两名地仙出手，贺平生就又拿出了一枚冰蓝色如同玉质一样的符箓悬在自己的面前：“你们两个谁先来？”
对面二人的眸子微微一缩。
“二品……这是二品仙符？”
“还是极品？”
贺平生没有理会他们两个，而是又拿出了一枚二品仙符：“或者说，你们两个一起上！”
这一下，那两名黑衣人顿时摸不清贺平生的深浅了。
还有？
他是只有这两个吗？
不行！
若是强行进攻，压力太大。
对方身上若是还有十个八个，那真的是必死无疑了。
二人你看看我，我看看你，然后小心翼翼的后退几步，直接化为流光逃走了。
“想走？”贺平生冷笑一声，伸手丢出了捆仙索。
立刻又有一只双头魁鹰被他捆住了。