第356章 相思如火盘，日夜相为煎
经过一番战斗之后，贺平生基本上可以得出结论：这个静心长老的战斗力，很拉胯。
几乎可以说是拉胯到了极点。
元婴期垫底的存在。
然而，就是这么拉胯的存在，也不是他区区金丹期一层可以对付的。
境界的差距太大，无法弥补。
贺平生觉得，等他的修为提升到了金丹期六层以上，或者说，学会了那【五行混一劲】和瞬移的神通，才有资格和这女人纠缠。
如今若是准备得当，倒是能立于不败之地。
但想要斩杀，却几乎没有可能。
要斩杀元婴期初期，贺平生觉得再怎么着也要金丹期五、六层左右才行。
当然了，这一切都是他的推测。
现在他金丹期一层肯定是打不过的。
打不过，只能吓唬。
所以贺平生拿出了一枚四品的瞬移符。
“这……”静心大惊失色，道：“这……这上面，居然有空间道法波动，这是四品的符箓，四品的道符……”
她虽然不认识贺平生手中的符箓，但一些基本的常识还是有的。
比如说，她能认出这符箓是四品。
她也能感触到符箓上面散发出来的空间规则之力。
“不错！”贺平生继续忽悠：“这是一枚空间道符，只要我激发之后，便会形成一道空间规则之力，瞬间就能将你秒杀。”
能吓住静心最好，如果吓不住也没关系，直接激发符箓离开就是了。
大不了就是浪费一枚符箓的问题。
“呵呵呵……”静心冷然一笑，道：“你小子这是在吓唬我吧？”
贺平生心头一震：不是吧，被发现了？
却听静心继续道：“这的确是四品的符箓无疑，但你只是个金丹期一层的修士，想要激发这符箓，没有五个呼吸是不可能的！”
“五个呼吸，足够本宫斩你十次了！”
如果贺平生躲避的话，静心还真未必能在五个呼吸之内将他斩杀。
但一旦躲避，就没办法激发符箓了。
如果激发符箓就无法躲避，那真的五个呼吸可以被杀十次了。
贺平生却笑了笑，道：“静心长老你小看在下了……在下虽然是金丹期，但却拥有和你一样的神念！”
“不信的话，我就让你看看！”
轰……
说话间，贺平生的神念轰然而出，往静心压了过去。
静心的神念也在这个时候轰出。
两方无形的神念强度类似，都是一万丈左右。
对轰之下，果真是不分轩轾伯仲。
“我和你无冤无仇，杀了你也没意思！”贺平生捏着【瞬移符】：“当然了，最主要的原因是，这符箓我只有一张，还要留着作为我保命的底牌，不想浪费在你身上！”
“如果你相信我，就此离去！”
“如果你不信，尽管试试，看你今日是死是活？”
“我虽然亏了一张四品的极品符箓，但是你死了之后，我摸了你的尸，也未必不能拿到好东西！”
“不见得会亏！”
贺平生说话的时候，手上的力量又加重了一丝。
那符箓之上喷薄出来的道法之力更浓郁了。
“住手，道友住手！”作为一名大元婴，耗费了无数精力和气运才走到如今的高度，静心自然是不敢赌的。
她摆了摆手，道：“道友住手，我这就离去！”
说完，她还真的收起了剑光，然后祭出了一件防御力的法器，缓缓退走。
等超过了贺平生的攻击距离之后，静心才化为流光离开。
贺平生深深地松了一口气。
总算是将她吓跑了。
吓跑就好……
贺平生重新撑开八宝船，急速的往那逍遥仙宗飞去。
“今日碰到静心，倒也是件好事！”贺平生坐在甲板之上，神念扫出万丈，不停的观察着周围的情况，避免再出现之前那种被偷袭的情形，同时，他也一边喃喃自语：“好事啊，给自己浇了一盆凉水，清醒一下！”
没错！
刚刚突破到了金丹之后，特别是金丹通道之后，贺平生就一个感觉：强大。
感觉自己从未有过的强大。
可今日和元婴一层的修士大战一场之后，他的理性彻底回归了。
还是弱！
以后行事，仍旧需要小心翼翼，不得半点马虎。
当然了，这一架打完之后，也让贺平生对于元婴期大修士的恐怖有了一个新的认知。
以后能不招惹，尽量还是不要去招惹。
先好好修行吧。
紧迫感如影随形，再次跟来。
一日之后，他便来到了这逍遥仙宗的门口。
“这位师兄，请驻足！”
刚刚到了逍遥仙宗的山门，就有人飞入高空，将贺平生给拦了下来。
来人是个筑基期八层，他还以为贺平生也是筑基期呢：“这位师兄应该不是我逍遥仙宗弟子，不得入我逍遥仙宗山门！”
贺平生没说话，直接拿出了一枚令牌。
这令牌，还是当初那化神期的逍遥子给他的。
看到令牌之后，这弟子顿时震惊的拱手：“原来是贵客，请请请……有了这枚令牌，逍遥仙宗任凭师兄来去！”
“嗯，多谢！”贺平生意念一动，收起了八宝船转而御剑飞行起来。
逍遥仙宗所在的灵山，被一条宽阔的河流从中间切成了两段。
前面较小的一段，是外门。
过了外面之后，再越过这大河，便是逍遥仙宗的内门了。
贺平生直接就落在了碧云峰上。
“夫君……”
看到贺平生之后，乔慧珠直接奔走过来。
她的脸看上去有些憔悴，但是却仍旧那么美丽。
一双灵动的眸子里，布满了思念。
贺平生拉着她的手，一把抱入怀中。
这两年不见了，还真是非常想念呢！
“呼……”乔慧珠伏在他的胸口，闭上了美丽的眼睛，一边深深地嗅着贺平生身上的气息，一边道：“我都听说了，你在秘境门口渡了金丹天劫，如今也是金丹期的弟子了！”
“可为什么这么久，还不来寻我！”
“你不知道吗？”
“我一直在等你回来！”
“我好担心，好想念你！”
说着，两粒豆大的清泪，从她紧闭的睫毛中间豁然流出。
贺平生满身心的愧疚，道：“对不起，师姐！”
“其实……那补道丹……”
“别说了！”乔慧珠抬起头，然后认真地看着他，道：“补道丹不重要……大不了我到了元婴期再去悟道也是一样的！”
“并没有太多分别！”