第1109章 杀你只用一招
“你好像很强？”
贺平生也不着急，他脸色平淡，甚至是脸上还带着一丝淡淡的笑容看着梁自何：“昆吾山的天才吧？”
“呵呵呵……”听到贺平生这么问，那梁自何的脸上顿时升起了一丝自傲的笑意：“天才？”
“天才只是见我的门槛而已……”
“我们昆吾山之中，有一座金钟！”
“可以测试弟子们的天赋气运！”
“当年我踏足金钟之时，曾经引得金钟七响，冠绝古今！”
“老祖说过，我们昆吾山历代以来，能够引得金钟七响的人屈指可数，最近的一个，距离现在也有九万年了！”
“所以，他们说我是昆吾山十万年来第一天才！”
“呵呵呵……虽然，这听上去有些狂妄，但它就是事实！”
“你知道吗？”梁自何被触碰到了自己的爽点，就像是话痨一样打开了话匣子，他也不急着出手，而是慢悠悠的对贺平生讲述了起来：“我祖师的意思是，让我这次争夺乾坤仙城大比的前十名！”
“当然了，我是没有绝对的把握的！”
“或许，有那么两三成的概率，我能进入前十！”
“但不怕告诉你，只要运气不是特别差一开始就碰到那种逆天之人，我进入前一百名，绝对没有问题！”
“现在，能死在我手里，你也算是幸运了！”
砰……
砰砰砰……
就在这个时候，隔壁两个擂场已经开打了。
而且有的擂场之中，已经分出了胜负。
那跟着贺平生一起进来的判官看二人不动手只是一味的嘴炮，顿时有些不满的道：“二位，我可要提醒你们，比试只有一炷香的功夫，如果在一炷香之内无法分出胜负，你二人都要被淘汰！”
“判官前辈你放心！”贺平生没开口，那梁自何就满脸自信的道：“不会耽搁时间的，对上这种人仙期九层的垃圾，只需要一招就行了！”
“呼……”
说完，梁自何吸了一口气，又转头看着贺平生道：“贺平生啊贺平生，为了跟你对阵，我还真的是花了大力气！”
“我们昆吾山为此付出了五十四万仙晶！”
“这笔账，应该算到你贺平生的头上吧？”
“我听说你手上正好也有五十四万仙晶？”
“带了吗？”
“如果带了的话，等我宰了你，这钱我就收下了！”
贺平生笑了笑，他没有回答，而是轻轻地一挥手。
戒指里面的中品仙晶就像是落雨一样的飞入虚空，密密麻麻的浮在二人头顶。
一眼看去，足有数万之多。
“嘶嘶嘶……”连那判官都震惊的倒抽冷气：好家伙，好家伙。
一个人仙，居然比我有钱多了。
“卧槽……”梁自何也被贺平生的财富给吓了一跳：“你……你小子，居然这么有钱？”
贺平生点点头：“是啊，如果你能杀了我，这些都是你的了！”
哗啦！
贺平生又一挥手，这些中品的仙晶又重新回到了他的戒指中。
“好小子！”梁自何深深地倒抽两口气：“厉害啊……有这么多仙晶，若是换成了二品的仙符，别说我还真不是你的对手！”
“可惜啊，哈哈哈哈……”
“可惜在这里，人家不让用身外之物！”
“哈哈哈……都是老子我的了！”
“现在我就让你看看，什么是绝世天才的一击之力！”
嗖……
下一刻，那梁自何终于忍不住跳入虚空。
他浑身上下，浑厚的火属性仙元疯狂的运转起来。
然后，这火属性的仙元又从他体内倾泻而出，在虚空中凝聚出一龙一凤。
龙凤皆有百丈大小，在虚空鼓荡舞动，还发出了龙吟凤鸣之声。
“我这一击，名为【龙凤合击】，这一击之力，同阶之中没有任何人能不靠着外力接下来！”
“贺平生……去死吧！”
“这一击，就算你速度再快，也逃不掉！”
“去！”
“吼……啾啾啾……”
龙吟凤鸣之音大涨，一龙一凤，分别从贺平生的左右高空向他俯冲而下。
正如梁自何所言，这一击极为强悍。
一击之下，锁定虚空，禁锢时间。
虽然没有道法加持，但是却有了一些道法的端倪！
这种级别的仙术或许没有达到天阶，但绝对距离天阶不远了。
甚至，其品级已经达到了天阶下品也说不定。
“好强的一击，怪不得……”那判官都为之动容：怪不得这厮说一击必杀，如果不投降的话，对面那小子恐怕真的凶多吉少了！
而贺平生面对这一击，却表现的极为淡定，他甚至都没有凝聚出气盾来。
砰……
轰……
一左一右，龙凤之力狠狠地轰在了贺平生的身上。
一道刺目的赤红色的光芒爆炸开来。
以贺平生为中心，往四方浩荡而去。
虚空中的梁自何松了一口气，此时此刻，他只想着自己的这一击之力别力道太大，把贺平生的戒指给打碎了，那就真的得不偿失了。
结果。
一个呼吸之后，烟尘和光芒散去，现场显露。
贺平生站在原地，一动没动。
他没死。
他全身的道袍几乎全部被撕碎，但是赤裸着的上半身上，白皙的皮肤上面，别说伤口，居然连一个痕迹都没有留下来。
“这……”判官震惊的张大了嘴巴。
那立在虚空中的梁自何更是震惊的无以复加。
要知道，这可是没有任何外力和外物的防御。
居然挡住了。
“不可能……”梁自何大叫道：“你肯定用了仙器防御……你作弊……”
贺平生没有理他，而是猛地抬起了头，看向了梁自何。
他脚下一道光猛地炸出。
贺平生的身子就像是一道光，猛地爆发出去，一瞬间落到了梁自何的面前，抬手一拳，随意轰出。
拳头上面的力量，将周围三丈虚空都点亮了。
拳芒！
是力量到了极致的一种迸发！
梁自何这个时候终于认识到自己遇到了强敌，他根本没有任何可以逃走的时间，忙不迭的拿出了一枚圆溜溜的仙器小盾，希望用法力撑开可以挡住贺平生的这一击之力。
虽然，他知道一旦用了仙器，自己就算是违规了。
可没办法！
失去资格总比死了要好。
然而，即便是祭出了仙器，匆忙之间撑开了上面三成的防御力，却并没有任何用。
咔嚓一下，这防御犹如碎纸一样，被贺平生的拳头轰碎。
那赤金色拳头上面的力道不减，轰的一下砸在了梁自何的身上。
噗……
梁自何，化为了一片血雨！