第1210章 红夕峰
星舰缓缓的降落在这城池的西侧城门！
三人走出星舰，然后往城门口而去。
浮光仙城！
这里同样不会盘问进出城池的仙人，不过和其他城池一样，也不能随意在这其中飞行。
浮光仙城和别的地方不一样的一点是，这里进门就有一个巨大的传送阵！
通过传送阵，可以传送到整个仙城的传送中心。
然后再从传送中心传送到你想去的位置，如此一来在城里去往任何地点都很快了。
不过贺平生仍旧是在城门口随意的雇佣了一头妖兽陆行雕，然后坐在它的背上，让陆行雕带着往城中最大的商会而去。
一路上贺平生又问了这大雕一些问题，知道城中的城主也是金仙期的修为，他就松了一口气。
不过想想也理所应当了！
这种城市不太可能有太乙金仙级别的仙人的。
城主和副城主都是金仙期。
到了商会之后，先去询问有没有扶乩接天丹缺少的五品仙材，不出意外，一样都没有。
“掌柜的！”贺平生道：“我想问一下，我想去那城中的仙山上面修行，那边的山峰或者是道场，是可以购买的吗？”
“当然是可以的！”
掌柜的笑呵呵的看着贺平生，道：“只要修为到了玄仙期，就可以在上面购买一座山峰！”
“但是呢，你要有足够的资源才行！”
“这浮光仙山上面，一共只有一百零八座山峰，现在大多数都已经有了主人，不太好购买！”
“当然了，除了山峰之外，下面的主脉上也有各种道场，景色和仙元之气也都不错，价格也便宜很多！”
贺平生问：“要在哪里购买呢？”
掌柜的朝着城主府的方向努努嘴，道：“那边就有专门出售的，您去城主府一问便知道了！”
“多谢！”
贺平生三人又走出了商会。
好在城主府距离这里并不远！
城主府北门沿着大门两侧，各有十来个大殿，每一个大殿之中都有人来人往。
贺平生打眼看了一下，这些大殿林林总总，五花八门。
有任务殿，城主府发布各种任务悬赏！
类似于当初贺平生所在的红莲仙谷外面的那种任务仙殿。
还有承兑仙殿！
事务仙殿！
等等。
贺平生甚至看到了一个傀儡仙殿。
“这是干嘛的？”他问采石。
采石见多识广，笑了笑道：“城中不允许飞行，即便是坐了传送阵之后也不能直接到达自己想去的地点，若是能够购买一枚傀儡，则可以让傀儡代步！”
贺平生懂了！
就是一些木马傀儡一类的东西了，不过这东西的速度倒是极快，贺平生在这浮光仙城的大街上也看到了很多次。
这些木马不但可以驾驭，还可以拉车。
“公子，前面就是道场交易大殿了！”采石及时提醒。
所谓的道场交易大殿，就是专门出售各种道场的地方。
对于这种地方，贺平生再熟悉不过了。
从修真界到灵界再到仙界，几乎每个城市都有类似的地方。
三人走入这大殿！
大殿之中有专门的告示，也有出售房屋的具体形式。
贺平生看了一眼，总体来说这里的道场买卖分为三种。
一种是普通的城市里面的道场，属于宅院一类，这种是最便宜的。
第二种则是山上的道场，这种略贵。
最贵的第三种，是山峰。
浮光仙山上面一百零八座仙峰，如果有足够的实力，可以直接购买一整座。
但实际上，这一百零八座仙峰早就名花有主了，你如果想要购买，就要从这些人的手上私下谈交易了。
城主府，也只是起到一个牵线的作用。
“前辈……您想要哪种道场？”这大殿中的大长老亲自出来了，小心翼翼的陪在采石仙君的身边。
没办法！
采石的修为是金仙期，高的吓人。
即便是整个浮光仙城也找不到几个金仙。
“这一百零八座山峰，有没有要出售的？”采石伸手指了指地图：“我要风景好的那种！”
“额……”大长老深深地吸了一口气，道：“有！”
“如果前辈只是单纯的要风景好的，倒是有一座，在这里……”
“您看啊，这是浮光仙山最西边的一座，名为【红夕峰】，这红夕峰上的景色可以说是绝佳，不但面临云海，而且还是整个浮光仙山上面观看夕阳最佳的地方！”
“只是有一点不好！”
采石仙君眉头一皱：“何处不好？”
大长老道：“这里处于仙脉的边沿，仙灵之气的浓郁程度不够高！”
“呵呵呵……”采石仙君笑了笑。
他没有擅自做出决定，而是看了看贺平生。
对于贺平生来说，只要风景不错就行，什么仙元浓郁程度跟目前的他没关系，因为五行仙根的缘故，他是很难利用外面的仙元之气的。
他修行，一向都是从丹药之中汲取能量。
再说温不晚，也没关系，大不了以后温不晚也一起吃极品仙丹就是了。
至于老家伙采石，那就更不用担心了，因为这厮早就绝慧了。
“什么价格呢？”贺平生忽然插了一句。
“嗯！”大长老道：“价格都好商量……呵呵呵……不瞒几位说，这红夕峰的主人，正是区区在下……”
那大长老呵呵而笑。
他又看向了采石仙君：“前辈啊……您是大金仙修为的高人，晚辈如今玄仙期十一层遇到了瓶颈，这么多年了无论如何都不能突破！”
“我思来想去，应该是自身修炼的仙法束缚住了天赋和本身！”
“所以，我想向前辈求一部高阶一些的金属性仙法，不知道前辈有没有？”
“如果有的话，就以这仙法为交易之资即可！”
“如果前辈有可以突破瓶颈的四品的天材地宝也可以！”
采石仙君眉头一皱：“金属性啊……没问题……你要什么品阶？”
那大长老嘿嘿一笑，恭恭敬敬的道：“请前辈原谅晚辈贪心，自然是越高越好！”
“你过来！”旁边贺平生朝那大玄仙长老摆摆手。
那长老也就来到了贺平生面前。
贺平生拿出一枚银色的玉简送到了这家伙面前：“我这里正好有一部金属性的仙法！”
“包含人仙篇到玄仙篇，一共四篇！”
“如果真是如你所说仙法束缚住了天赋，你修炼这仙法，基本上可以让你突破瓶颈无虞了！”
“你先看一下吧！”