第1658章 勾陈
轰……
某一时刻，贺平生再也顶不住头顶落下来的强大的压力，他的身体就像是炮弹一样被狠狠冲了下来。
一落万丈。
冲击第四重天失败。
然而，贺平生却并没有露出意外的表情，反而是没办法冲上第四重天，才在他意料之中。
“呼……”贺平生深深地吐出一口气，然后直接飞身落在了那环形涡流之中。
这里没有任何混沌压力，正适合他休整状态。
“勾陈神帝在第五重天！”
“长生神帝当年也说过，他最多也只是攀登上了第五重天！”
“这些可都是圣人啊，如果现在我就攀登上了第四重天，那也太过匪夷所思了！”
“毕竟，我只是个大罗金仙而已！”
贺平生并不是在安慰自己，他说的是事实。
至于如果撑开了那【天罡八音盾】之后能不能登上第四层？贺平生并不知道。
但无所谓了。
攀登九重天这东西，对于大部分人来说是没有意义的。
除非你能登上第九重！
如果不能，多一层少一层没啥意思。
贺平生来这里的目的，也并不是为了能爬上第四重天，而是为了用这里的无边混沌之气洗涤自身，看能否在这种压力之下突破大罗金仙十一层的瓶颈。
仅此而已。
“再来！”休整之后，贺平生毫不犹豫，咬着牙再次冲入了那第四重天的混沌天眼之中。
轰隆隆……
黑色的混沌之气宛若从天而降的墨色雨线，无穷无尽的落下。
庞大的压力压得贺平生抬不起头。
但是他仍旧用尽全力，去冲击这混沌天眼。
一次！
两次！
三次！
……
贺平生就像是一只倔强的虫子，不停地冲击，不停地被击落。
一晃，一千六百年过去了。
贺平生并没有登上第四重天。
别说登上第四重天了，他感觉自己在这混沌天眼中的高度，都几乎没有什么提升。
这一千六百年，贺平生只做了一件事，那就是用无尽的混沌之力来冲刷自身，想要突破瓶颈。
可惜了，事与愿违！
瓶颈并没有破。
而且丝毫没有冲破的迹象。
“恐怕……这条路是走不通了！”贺平生摇摇头：“罢了……还要寻找其他的途径来突破……开……”
最后一次冲击第四重天，贺平生在适当的时间，直接打开了那【天罡八音盾】。
这神通打开之后，他身上的混沌之气压力顿时减少了三成。
三成已经很多了。
少了这三成的压力之后，贺平生感觉浑身一阵轻松，半日时间就落在了第四重天上！
走出混沌天眼，贺平生身上的压力又少了一些。
这个时候他将身上的天罡八音盾的神通给收了，可刚刚收了神通，就又感觉到了无边的压力。
原来，即便是在这第四重天上，没了天罡八音盾之后，强大的混沌压力也不是贺平生的身躯可以承受的。
没办法，贺平生只能再次撑开了那圆溜溜的土黄色的护盾。
“呼……”
贺平生抬头看了看上方！
按照理论来说，在第五重天之下应该还有个环形涡流。
那里面是没有压力的。
嗯……
过去看看。
贺平生的身子再次飞起！
因为第四重天上面的混沌法则太过浓郁，他飞行的速度也大打折扣。
足足飞了六日，贺平生才终于看到了这第五重天的底部。
涡流遥遥在目。
终于到了！
进入涡流之后，贺平生身上的混沌压力一扫而空。
但想要从这里再上第五重天，那就是做梦了。
贺平生估摸着，进入道元境界之前，他不可能登上第五重天。
即便是进入了道元，在初期的时候也未必就能上得去。
就在贺平生休整的时候，这方空间却微微一动。
一个身穿黑色云袍的高大仙人，忽然就出现在了贺平生的面前。
贺平生睁开眼睛，吓了一跳。
可想而知，能够来到这里的，肯定是圣人了。
“晚辈贺平生……”贺平生求生欲满满地站起来，对着那身材高大形容严肃的仙人恭恭敬敬地行礼：“见过前辈！”
“不必多礼！”
男子黑色的袖袍挥动了两下，淡淡地说：“本座勾陈！”
他的声音不大，但是却自带一股让万物臣服的威严。
什么？
勾陈？
这就是勾陈神帝？
“原来是勾陈神帝！”贺平生小心翼翼地低着头，继续拱手：“晚辈承蒙前辈厚爱赐予仙山，日日盼着能当面向神帝大人致谢，可惜晚辈能力弱，无法登上第五重天！”
“还请圣人恕罪！”
“呵呵呵呵……”那严肃的神帝大人忽然爽朗的笑了两声，道：“你能力弱？”
“贺平生，你的能力可不弱啊！”
“自……仙界诞生以来，能够以大罗金仙的修为攀登上第三重天的仙人，可以说是寥寥无几，每一个登上第三重的大罗金仙，莫不是一方圣人！”
“而能够登上第四重天的，除了你之外，也就那王敦一人而已！”
“连韩厚止都未能及此！”
贺平生心中一动：“王敦……”
王师兄果然牛逼，处处留名啊。
也不知道如今他在那紫薇天过得怎么样了？
嗯……等我从九重天上下去之后，就去寻他看看。
“好了！”勾陈神帝威严的声音再次传来：“别抱着手杵在那儿了……”
“本帝说过，不用行礼了！”
“活了亿亿万万年，老夫最怕的就是你们这些后生给我行礼！”
“麻烦的很啊！”
“坐吧！”
说话间，这个不知道活了多少年的仙界顶级仙人居然就这么一屁股坐在了地上，然后努努嘴让贺平生坐在他面前。
“是！”贺平生也老老实实地盘膝坐下。
“老夫看你攀爬这第四重天，足足看了一千六百年！”
“小友既然有手段能够防御混沌罡风，为何迟迟不用呢？”
勾陈说出了自己的疑惑。
贺平生更疑惑了！
勾陈问：“小友似乎有问题？”
贺平生道：“都说圣人全知全能，一念知晓天下事，您……不知道吗？”
“哈哈哈……”勾陈哈哈大笑，道：“狗屁的全知全能！”
“那都是以讹传讹而已……”
“所谓的圣人，只是能勉强窥视一些天道演化的规律，从而预知一些未来将要发生的大势！”
“那些细枝末节，哪能看得清楚？”
“这些东西，恐怕连天道也看不到吧？”