第1268章 太虚玄魔经
听到师尊突然提起贺平生，天心微微有些奇怪，问道：“师尊为何关心一个外门弟子？”
天昴道：“本座前段时间去寻找那韩厚止，倒是有了一些他的消息！”
“具体还要问问贺平生这家伙！”
“他在吗？”
“不在！”李天心摇摇头，道：“贺平生早在六七百年前就深入北冕魔域，到现在都没有回来呢！”
“啊？”天昴有些意外：“这么久了？”
“不会出现什么意外吧？”
“应该不会！”李天心道：“他虽然修为低，但这家伙还是有几分小机灵的，应该不至于无声无息的死在北冕魔域！”
“那行！”天昴仙王道：“回头若是他回归，你让他去寻我……哦不……你直接告诉本座，本座顷刻而至，切记，切记！”
说完，天昴仙王直接离开！
……
“呼……”
北冕魔域！
明日月的道场中，贺平生睁开了眸子了。
一道黑白二色的光在他眸子之中闪烁三下，然后缓缓熄灭。
“七百三十六年了……”贺平生淡淡的开口：“居然闭关这么久！”
“不过，虽然时间久远，可也总算把该做的事情做掉了！”
明日月给的那几团五品的魔种，被贺平生复制强化之后，全部领悟了。
如今他也算是对于魔道的法则有了比较深的理解。
除此之外，那【吞天魔功】也被他彻彻底底的参悟了，虽然没有修行，但是魔功运转的机理却是熟稔于心。
此时此刻，万事俱备！
贺平生觉得凭借着自己对于玄门五行规则和魔道规则的了解，如今已经可以对【吞天魔功】和【五行混一天经】进行融合改造了。
没错！
现在让他创建适合于玄仙境界的修行仙法，他还做不到。
可如果只是融合和改造，那还是没问题的。
来吧！
接下来，贺平生参照两个功法，以两门功法之中的经脉运行路线为基础进行微调，又以大道法为原则，开始了融合改造。
这注定是个艰难的过程。
时间缓缓流过。
一日，一月，一年……
一转眼，又三十四年过去了。
贺平生终融合改造出了一本新的功法。
这功法没有名字，因为他还没有命名，可品阶却极低。
只有黄阶极品的样子！
“试试吧……”
贺平生深吸一口气，然后便按照自己改良之后的功法运行路线，开始修行。
轰隆隆……
他的体内，各种道法交织，一道道仙灵气，在缓慢地转化为魔元气。
可以转化没问题！
以这功法运转，贺平生体内的五行元气是可以转化为魔气的没问题。
而魔元气也可以转化为五行元气。
金木水火土五行仙元气之间，也是可以相互转化的。
但是有一点：很慢！
想要更换体内的能量属性，用这种功法慢慢转化是没问题的，大约半个时辰就可以完成。但是如果打斗的过程中，就无法实现瞬间转化、灵活运用了。
怎么办？
不急……我可以强化！
贺平生将自己改造之后的功法直接投入到了聚宝盆之中，开始强化。
三日之后，强化出了一模一样的两本。
神念伸入其中。
名称：无
品阶：天阶极品！
功用：施展此仙法，可以将体内的五行仙元气、魔元气相互快速转化！
贺平生大喜。
或许是因为之前自己创造出的功法并没有命名的缘故，所以这次功法强化出来之后，也是无名的状态。
嗯……
先起个名字吧！
叫什么好呢？
贺平生想了想，就以神念在玉简之中刻下了五个字：太虚玄魔经。
这个名字简单明了，既说明了自己功法的最初出处和太虚老祖有关，又标明了功法的用途【玄魔】转换。
太虚玄魔经！
可惜的是，因为贺平生参悟的道法级别有限，所以这仙法只有五篇，分别是：人仙篇、地仙篇、天仙篇、玄仙篇和金仙篇。
高于金仙篇的就没了！
但是无所谓！
等什么时候老子领悟了六品魔种和六品的本源之力后，就可以继续改造了。
贺平生并没有急着出关，而是直接开始学习这太虚玄魔经！
“轰隆隆……”
数日之后，他体内一阵激荡。
五个丹田，其中金木水火土五行属性的仙灵之气，瞬间化为了魔元气。
砰砰砰……
贺平生的身后，一条条手臂出现。
神通：千手千眼通！
轰隆隆……
体内太虚玄魔经再次一转，贺平生身后的千手瞬间收起，体内丹田中的魔元气，又重新变成了金木水火土的五行仙元气。
瞬间转化，丝滑无比。
“哈哈哈……”贺平生忍不住大笑了起来。
以后再施展那千手千眼通的时候，就不用去借助赤丹的力量了。
太好了。
随心所欲，没有阻碍。
贺平生这才一步跨出，来到了大殿之外！
周围静悄悄的，没有一个人影。
贺平生深吸一口气，一挥手拿出了一物：虚空仙船。
“开……”他轻喝一声，这虚空仙船便被他撑开。
上面一共五十二道禁制，为极品的五品仙器，虚空仙船是用虚空船强化来的，可以用空间折叠神通辅助进行远距离空间飞行。
下一刻，贺平生体内一道道空间大道法飞出，加持在了这虚空仙船之上。
嗖……
一瞬间，他便折叠空间，飞掠过了无尽的距离。
当然了，这个距离尺度，也只是对于天昴仙垣而言的。
他并没有办法达到当初李天心跨越整个天昴星系银盘时候的那种速度。
毕竟，李天心是太乙金仙，已经领悟了六品甚至更高的空间法则，而贺平生，才是玄仙期。
差的太远。
不过，贺平生觉得，只要等他到了金仙期，然后再沉淀些许的时间，或许就可以真正的做到在星系之间快速旅行了。
“轰……”
贺平生体内空间大道法又是一阵输出，他又重新回到了明日月的道场处。
或许是这空间折叠的动静太大，将明日月也给吸引过来了。
她看着贺平生，眼睛之中一阵惊喜：“哥哥……你……十一层了？”
没错！
七百多年的闭关，贺平生可不是悟魔道和领悟【空间虚无术】这么简单，他还同步将修为也提升了起来。
修到了十一层，遇到了玄仙期的瓶颈，无法再进一步了。