第1480章 释迦血桃
“兄弟，我这里有王敦阴阳符，需要吗？”
贺平生刚刚记下了这王敦密码的基础原理，旁边立刻就有一个身穿青色道袍的家伙跑了过来，向他兜售仙符。
贺平生也是撇撇嘴：好家伙，已经有人根据王敦的算法，把这仙符给制作出来了？
“我可以看看吗？”贺平生问。
“可以的！”那青衣修士嘿嘿一笑，下一刻便直接拿出了两枚仙符。
“这是一对！”
“道友你看啊……青色的是因符，红色的是果符！”
“打开看一下啊，我这里面一共可以传递十个字符！”
“怎么样？”
贺平生点点头。
十个字符，就是十个文字。
而想要传输一个字符，就需要十六个因果符来排列，也就是说这仙符里面，居然收纳了十六个因果符！
贺平生打开看了一眼，只能说这个仙符做的毫无技术可言。
他就是把五品的【因果符】一枚枚的镶嵌在这一个收纳仙符里面。
一眼看过去，密密麻麻，让人头脑发麻。
想要传递消息的时候，还要按照顺序，一个个地捏碎或者保留这里因果符，然后承载信息。
等对方收到了消息之后，还要去一个个地解读。
关键是，这么麻烦，还只能传递十个字的消息。
“这个消息也太少了吧！”贺平生笑了笑。
“没事！”那青衣修士又道：“如果道友嫌弃我这消息比较少，还可以这样，我这里有更多的！”
“你看啊，我这里有十字符，还有二十字、三十字等等……最多有一百字符！”
“要吗？”
贺平生看着他，问道：“这十字符的是如何出售的？”
那人嘿嘿一笑，道：“随随便便给我一个六品的本源即可，呵呵呵……”
贺平生笑了笑，道：“阁下看来是对符箓之道一窍不通啊！”
“你口气倒是不小！”
“这区区因果符只是五品的仙符而已，在太乙金仙眼中，价值极为低劣！”
“几乎毫无价值！”
“你这仙符，不过是将这因果符放入了收纳符之中而已，也敢问我要一枚六品的本源？”
“我看你真的是对仙符一窍不通啊！”
贺平生一言就把对方给戳破了。
没错，这厮就是用了一堆因果符和一个收纳符给草草地拼凑起来的。
算不得真正的仙符。
“呵呵呵呵……”那人尴尬地笑了笑，道：“道友……这是一个愿打一个愿挨，您想买我就卖给你，不想卖就算了！”
贺平生道：“如果只是简单的拼凑，我自己不会拼吗？”
“不过……王敦这厮也应该不懂仙符！”
当然了，这句话他是说给自己听的，并没有别的意思。
可听在旁边那些人的耳朵中之后，那些人顿时不乐意了。
“你说什么？”
“这位道友，你好像很看不起王敦啊？”
“什么？居然有人诋毁王敦？”
“开玩笑，王敦可是整个仙界之中绝无仅有的独断万古的天骄，更是仙符一道的无上天才，你敢说王敦不懂仙符？”
“你脑子有问题吧？”
“这人疯了！”
贺平生这个时候捂住嘴已经不管用了，因为周围无数人开始指责他。
甚至还有一名大罗金仙冷哼一声，道：“小子，何德何能，居然敢非议王敦？”
“你既然说王敦不懂仙符之道，难道你就懂了？”
贺平生尬笑：“我没那个意思，我的意思是说，这仙符的绘制之法，还可以改进一下！”
“王敦的这个想法是不错！”
“可他并不懂画符，如果他懂得画符的话，就不会如此制作仙符！”
“换做是我，我能直接把这仙符给绘制出来！”
“而不用往收纳符里面去塞因果符来达到这个效果！”
他这么一说，那大罗金仙更是笑了：“小子，你吹牛也要看看地方，莫不是想要蹭王敦的名头来为自己扬名？”
“不知所谓！”
“既然你说你可以直接绘制出来，而不是把因果符塞进收纳符，好，本座就给你这个机会！”
“现在给我绘制！”
“若是绘制不出来，又当如何？”
这边争吵，不多久便吸引来了大量的仙人。
只用了不到十个呼吸的时间，就有数以千计的人围拢在了周围。
贺平生这个时候想要脱身恐怕都难了。
他笑了笑，问那大罗金仙道：“如果我绘制出来了呢？”
“呵呵……”大罗金仙冷笑：“绝不可能……不过，如果你真的绘制出来，我给你这个！”
说话间，那大罗金仙一挥手，便有一枚仙果落在了他手中。
仙果不大，看上去很像是一枚杏子，却是个青色的。
这青色的表皮上面，又有很多红色的纹路。
仙果刚刚出现，就有人认出来了：“这是……天哪，这是七品仙果【释迦血桃】，据说吞噬之后，可以突破太乙金仙的瓶颈！”
周围很多太乙金仙，都疯狂地悸动起来。
贺平生的眸子微微一缩：这是好东西。
释迦血桃这仙果贺平生知道，之前他在商会做柜台长老的时候，就见过一枚。
这东西可不只是让太乙金仙十一层的仙人突破瓶颈这么简单。
吞噬果子之后，不去吞噬其中的道法，还可以轻松的破除肉障。
比如现在的贺平生，他第六层的道障已经破了，但是如果想要突破修为，还要耗费数十年甚至更久的时间去突破肉障。
有了这东西就不一样了，吞下仙果吐出里面的规则，就可以让贺平生的修为瞬间提升到太乙金仙六层。
太好了。
“好！”贺平生笑了笑，道：“不过，需要给我一个月的时间！”
“我要先参悟一下，然后就可以绘制出来！”
那大罗金仙道：“行……就给你一个月的时间，我倒是要看看，你如何绘制出来？”
贺平生点点头，直接盘膝坐地，也不用任何阵法遮蔽，就此参悟了起来。
其实原理王敦都已经给了，接下来就是怎么揉合的问题了。
贺平生的想法很简单：有了王敦的原理打基础，我还要往里面塞因果符？
我直接把因果符画上去不行吗？
把因果符融入这个新的符箓不说，我还可以将王敦的字符对照表融入其中。
这样一来，都不用一个个地去捏碎因果符，直接输入字符，就可以在另一个符箓上面显示出来。
不过想要完成也绝非易事，需要好好地思考一下如何把道法融进去才行。
但无论如何，这绝对可行。