第1056章 固道天碑
日光垂落，白云伴生！
一株庞大的老松树之下，四个人坐在那老松的树根上。
苏暮雨一脸好奇的打量着贺平生：“你也太变态了吧，昨天我听说你突破到第五层的时候，我还不信！”
“没想到居然是真的！”
“就是啊小师弟！”徐止善凑上来，那肥硕的大脸夹在苏暮雨和苏黄中间，道：“这……我从没见过修为这么快的家伙，你们飞升者都这么变态吗？”
“不到四百年，一口气干到了五层？”
“很多人千年都没办法修到第五层呢！”
贺平生笑了笑。
苏黄道：“你这速度太快了，师傅说了，寻常的时候隐藏着点，不要在人前卖弄，否则遗祸无穷啊！”
贺平生点点头，道：“没问题……我可以隐藏的！”
说话间，他拿出了一面青铜面具直接卡在了脸上。
下一刻，那青铜面具微微一晃，直接消失不见。
贺平生身上的气息也发生了变化，他从人仙期五层，变成了三层。
“这么神奇？”徐止善的大脸往前凑了凑：“小师弟，这是什么宝贝？”
贺平生道：“是个面具，它唯一的作用就是隐藏修为了！”
众人也没有继续追问贺平生面具的事，倒是苏黄道：“小师弟突破五层这个事，谁也不许说出去，咱们自己人知道就行了！”
“还有，虽然不说出去，但是我觉得吧咱们也要庆祝一下！”
“可以可以……”徐止善道：“我就喜欢庆祝，可是，怎么庆祝呢？”
几个人你看看看我，我看看你。
苏黄小心谨慎的问道：“要不，去乾坤城风翠阁？”
砰……
苏黄一句话没说完，就被后面苏暮雨一脚给踹开了。
苏暮雨脸色粉红，气呼呼的道：“再出馊主意，我打死你啊……要去你自己去，可不许带坏小师弟……”
“小师弟，我觉得吧，咱们打牌庆祝一下怎么样？”
“打三年！”
徐止善举手：“这个好！”
苏黄揉了揉自己的屁股，一脸委屈的没说话。
贺平生则是一阵无语。
就在这个时候，有一道流光从远处飞来。
“有人来了！”苏暮雨道：“我去看看……”
整个天则苑，就只有四五个人，来了外人自然一眼就能看到。
嗖……
苏暮雨飞入虚空。
紧接着，贺平生、苏黄和徐止善几个人也紧随其后飞入虚空，将对方拦了下来。
“几位师兄师姐好！”被拦下的是一名女子，女子身穿蓝色的道袍，一笑两个浅浅的梨涡，这女人的姿容不能说绝色，但是看起来比较舒服。
“你好！”苏暮雨道：“师妹是哪个苑的？”
那女子道：“我是五宝苑的弟子，家师【叫织娘】。”
苏暮雨的脸色立马黑了下来，冷笑一声道：“怎么着……你师傅让你看看我爹的近况吗？”
那女子赶紧道：“不是，不是……这次宗门指派我师尊前往乾坤城，带着弟子们去【固道天碑】那边稳固道法，我过来就是问一下，你们天则苑此次可有人前往？”
贺平生听到这话之后，立刻就是一脸懵。
苏暮雨道：“去乾坤城啊……不去，我们这边没人去！”
“等等！”苏黄一脸严肃的看了看苏暮雨，呵斥道：“什么时候了？还分不清轻重啊……你不去，小师弟也不去吗？”
苏暮雨道；“我怕你们带坏小师弟！”
“师姐，不能这么说！”徐止善也出来道：“若是不让小师弟去，他损失可就大了，虽然大概率是无用功，但万一有朝一日小师弟突破到了金仙境界呢？”
“若是真有那一日，岂不是亏大了？”
苏黄道：“是这个道理，报吧报吧，一定要给小师弟报，不然回头师傅知道了，我们三个吃不了兜着走呢！”
“行！”苏暮雨看着贺平生：“小师弟，你去乾坤城可以，但是只能去固道天碑那里巩固你自身的道法，不许乱跑啊！”
“你如果敢去风翠阁，回来的时候看我打不打断你的腿？”
贺平生擦了擦额头，道：“师姐，我都不知道风翠阁在哪里？”
苏暮雨狠狠地一跺脚：“不知道也不许打听！”
“这位师妹！”苏暮雨又转过头看着那五宝苑过来的女子：“给我们天则苑的小师弟贺平生报名吧！”
“你们准备什么时候启程？”
那女子道：“三日之后！”
“这么快？”苏暮雨微微一惊。
“是的师姐，就是这么快！”
“好了，我记下了，天则苑的贺平生要去！”
“贺师弟……”女子又看着贺平生道：“别忘了，三日之后的一早，你就要去我们五宝苑那边集合了，到时候大家统一在那边坐船前往！”
贺平生拱拱手：“行，我没问题！”
等那女子走了之后，四人又重新回到了那老松树之下坐在了树根之上。
贺平生看着其他三个问道：“师兄、师姐，小弟想要问问，这固道神碑又是个什么东西？”
“我去那里做什么？”
这方面的知识，贺平生得到的【仙人随录】之中并没有记载。
苏暮雨道：“小师弟啊，你和我们不一样，我、我哥还有徐止善我们三个，都不是下界飞升来的，我们是仙界出生的，出生就是人仙期修为！”
“可你不一样，你是飞升来的！”
“我们呢，从小就修炼仙法，领悟仙术！”
“可却从未接触过真正的道法！”
“你不一样，我知道你们下界的修士，从那个所谓的元婴期就开始悟道了！”
“有些人对于道法的掌握极高，比如说时间道法、空间道法等等这些！”
“虽然说到了仙界之后，这些低级的道法基本上就没有用了，但是却也不尽然！“
“若是你这辈子无法修到金仙还则罢了，若是有朝一日修到了金仙境界，接触到了仙界的大道之后，你之前所领悟的那些道法，还是很有用的！”
“可问题是，这些低阶的道法，它会流失！”
“大约十万年左右，你在下界领悟的一切道法都会消失！”
“不过不要紧，若是想要保留也不是没有办法！”
“比如说，去往这固道天碑之中，以固道天碑的力量，将你领悟的下界道法夯实凝聚，转化为仙界的道法！”
“这就是那固道天碑的用途了！”
“当然了，这转化来的道法极少，十不存一，但到了金仙期之后，这些道法在你刚开始悟道的时候，却是起着承上启下，必不可少的作用！”