第061章 购买符箓
“师姐……师姐……师姐……”
太虚门，秀竹峰，宏德苑中。
某个装饰华丽的大殿门口，一名身穿墨绿色道袍的内门弟子，慌慌张张的跑了过来。
宫门打开，里面走出了一名身穿红衣的女子。
不是别人，正是那玉德真人的孙女，玲珑。
“怎么了？”玲珑眸子里闪烁着一些不快。
那弟子道：“师姐，你不是让弟子盯着贺平生吗？他突破了炼气期七层，而且刚刚他还出去了……”
“出去了？”玲珑的眸子一亮，道：“太好了……去了哪里？”
“马头山坊市！”
“不过……并不是他一个人去的，而是和赵灵儿、徐昆仑和田小青几个人一起去的！”
听到这话，玲珑脸上刚刚升腾起来的笑意顿时退去，他看着面前的弟子，道：“我知道了，秦师弟，你先先下去吧！”
“是！”
秦师弟恭恭敬敬的拱手离开。
玲珑脸上立刻就闪烁出了一缕阴翳之色：“该死……居然是组团去的？算了，这次放你一马，反正用不了多久这翠屏山试炼就要开始了，既然突破了到了炼气期七层，你小子肯定会参加试炼吧？”
“等到了试炼之地，本姑娘再收拾你！”
“让你知道，拒绝我玲珑的下场！”
砰……
偏殿高大的红门，被她狠狠地关上！
……
两个时辰之后，两只黄鹤落在了马头山坊市的门口。
“嚯……好多人啊！”徐昆仑往里面一看，吓了一跳。
贺平生也吓了一跳。
这里的人简直是太多了。
“我懂了！”徐昆仑瞬间就反应过来了，他道：“你看啊……马上就要举办翠屏山试炼了，这些弟子都是为了就要到来的试炼做准备来了！”
这么一说，众人点头。
这个所谓的翠屏山试炼，并不是只有太虚门一个门派参与。
整个道玄联盟，数十个宗门，还有上百的家族也要参与的。
人多啊！
“走走走……人多热闹，东西也多！”
四个人联袂走入了马头山坊市。
这里不但客人多了，而且摆地摊的也多了起来。
“我们先去地摊儿这边瞅瞅！”
徐昆仑一马当先，走向了地摊儿。
所谓的地摊儿，就是在马头山坊市的门口空地上个人摆的摊位，这东西占地面积很小，一块布就行了。
而摊主，也乱七八糟，五花八门。
有附近的散修，有各大家族的弟子，也有各大修真门派的弟子。
“要丹药吗……很便宜的……三块灵石一枚……”
“聚气丹了，聚气丹！”
这摊主贺平生认识的，当年他还在这摊主手里买了一本残缺的功法，回去之后强化为了炼神功法【玄门静心真诀】。
不过，平时这聚气丹不是两块灵石就可以购买一枚了吗？
怎么还涨价了？
贺平生对这些丹药不感兴趣，他继续往前走。
飞剑、法器、符箓、丹药！
五花八门的物品都有，甚至看到有人卖百宝袋和卖酒的。
甚至有人在大街上摆摊出售【储物袋】这种逆天的物品。
那出售储物袋的摊位上围满了人，贺平生一个神念扫出，却发现自己根本没办法看清摊主的修为。
那不用说，八成是筑基期的弟子了。
这种里三层外三层的情况下，贺平生用了神念，倒也不怕别人发现。
这么多人，你知道是谁的神念扫来的？
“天哪，储物袋啊！”徐昆仑一脸艳羡的看着，道：“这真是个好东西，有了这玩意，可比百宝袋方便多了！”
“可不是！”赵灵儿也跟着道：“可惜太贵了，一般情况下，只有那些筑基期的前辈才能买得起！”
也不是买不起。
主要是，炼气期弟子的灵石来源有限，有限的资源还要放在刀刃上，去购买可以提升修为的丹药等物品更好。
所以鲜有人将灵石浪费在储物袋上。
储物袋虽然珍贵，说到底也只是一种辅助工具而已，对于修为本身来说，并没有什么帮助。
“等我以后有钱了，我一定购买一只！”徐昆仑将目光收回来，又看着贺平生：“贺师弟，我觉得吧，你倒是可以考虑一下，你是炼丹师，你们炼丹师都肥的流油的！”
贺平生笑了笑，道：“现在我的灵石还不够，已经在积攒了，再过几年吧！”
众人说说笑笑，一路走过来。
贺平生好奇的问：“你们都要买什么？”
赵灵儿道：“我想买个下品的防御类法器！”
田小青道；“我也是！”
徐昆仑道：“师尊当时赐给了我们一些攻击性的下品法器，可是防御类的却没有，需要自己购买！”
“不过这防御类的法器却是最贵的！”
“看看吧，能否买一个！”
“你呢，贺师弟！”众人看着贺平生。
贺平生道：“我不用防御类法器，我想买点符箓试试！”
“听说这东西很好使！”
“行！”赵灵儿道：“那你先逛着，我们去那边店铺看看，咱们分头行动，回头还在这里集合！”
这马头山坊市人声鼎沸，里面禁止任何形式的打斗，所以倒也不用担心什么安全问题。
贺平生走到了一处地摊蹲了下来。
这地摊儿不大，上面却摆放了很多符箓。
“小兄弟，你是要购买符箓吗？”摊主是个看上去大约三十来岁的道姑。
贺平生道：“哎……前辈，你这里有什么符箓？”
道姑笑了笑，道：“都是炼气期弟子，就别什么前辈了，我可承受不住，我是【天符山】的弟子！”
“我这里都是一些常见的符箓，你看啊！”
“这是【火球符】，这是【冰针符】，这是【缠绕符】，这是【雷电符】……”
贺平生问：“威力怎么样？”
道姑道：“就拿这火球符来说吧，相当于炼气期七层弟子发出的【火球术】的攻击！”
用人话说，也就那样。
既然火球符的攻击和普通人的法术差不多威力，为什么还会有人购买这东西呢？
很简单：瞬发。
有的时候，别人的攻击已经到了头顶，根本来不及施展法术的时候，便可以直接拿出火球符拍过去，相当于发出一击之力。
另外，灵力枯竭的时候，也可以用这低级符箓应急。