第772章 全体作弊
人群之中，顿时传来了议论声！
“不是吧！”
“这两个人族，都没有悟出神通？”
“怎么可能，以往那二百丈的道法旋涡，都是可以悟出神通的，怎么到了他们两个三百丈和六百丈道法旋涡，就无法悟出了？”
“难道说，以往……”
“嘘嘘……住嘴，别乱说啊！”
不管下面人议论纷纷，那金刚妖帝又把目光看向了朱玄伦。
“玄伦……你可曾悟出一道神通？”
金刚妖帝眸子里，充满了渴望。
朱玄伦还没说话，上面的金乌妖帝先开口了：“玄伦的悟性虽然比不上人族，但是也撑开了两百二十丈的道法旋涡，本帝觉得，领悟这天罡神通，应该不在话下！”
说话间，朱正焱还朝儿子使了使眼色。
朱正焱在朱玄伦来悟道之前，就给儿子准备了一套神通。
这神通，当然不是朱玄伦领悟的，但没关系。
我就说是我领悟的，你又能怎么样？
谁能考核？
反正是和天罡相关的神通。
本以为儿子会将那神通拿出来，结果朱玄伦却深吸一口气，摇了摇头，道：“对不起袁叔叔，若是再给我三年的时间，我便可以领悟出这天罡神通，可惜时间太短了点，我这神通还未成型！”
很显然，朱玄伦的确是领悟了神通，但是没有圆满。
也就是，没成！
“这……”金乌妖帝朱正焱气的都要吐血了，可惜他也不能说破，只能狠狠地看着儿子，道：“好好好，朱玄伦，你好样的，你比你爹我强多了……呵呵呵……等着吧，回头老子赏你三百神鞭！”
朱玄伦脸色再次一白。
“唉……”金刚妖帝深深地吐了一口气，道：“那还真是可惜了呢！”
第一名第二名第三名。
都没有领悟神通。
接下来，就是第四名了！
第三名，是凤晚曦。
她当初领悟的时候，道法旋涡是二百丈。
等金刚妖帝问到了凤晚曦的时候，凤晚曦却一脸恬静的拱拱手：“禀告金刚妖帝陛下，晚辈的确在这里领悟了一套关于天罡之力的神通！”
“哗……”
整个现场，一片哗然！
好家伙……
别人三个靠前的都没领悟出神通，你一个……
居然领悟出了。
然后，就看到了凤晚曦玉臂一挥手，一道天罡之气从她体内飞出，然后化为一道旋风，猛烈的往周围席卷而去。
“定！”金刚妖帝赶紧将这神通给定住，道：“不错……的确是天罡道法一类的神通！”
“凤族天骄凤晚曦，加一百分！”
哗……
这一下，虽然众人没有谁提出质疑，可众人喧哗的声音却越来越大。
有人嗤笑，有人偷笑，还有人明目张胆的笑。
饶是如此，那立在众人之前的凤晚曦脸上，却仍旧挂着一丝从容不迫。
只是她眸子里一闪而过的慌张，躲不过众帝的眸子。
但没办法！
人家是凤族，而且领悟神通这件事，也没办法细细深究。
凤晚曦就说是自己领悟的，谁又能怎么样呢？
很快，让众人震惊的一幕发生了。
第四名，佛门明月，领悟一式天罡神通，加一百分。
第五名，天狐一族白知婷，领悟了一式天罡神通，加一百分。
孔雀圣女，领悟神通，加一百分。
……
贺平生看了一下，几乎九大天族所有的天骄，都加了一百分。
都不约而同的领悟了一式天罡神通。
就连那朱雀一族的南七七，都被加了一百分。
好家伙！
好家伙啊！
比试到了最后一看，排名第一、第二和第三的三个人，最后得分反而都排到了十名之外。
整个现场，一片哗然。
这种情况不但大家没想到，众帝也没有想到。
好难看啊！
众帝的脸色，一个比一个难看。
以往的时候，也仅有那么两三个人去搞这些东西，现在好了，都特么来加分？
可关键是，加分这东西，你还无法抓到别人的把柄。
“呼……”金刚妖帝深深地吸了一口气，有些不满的道：“下次石台之会的时候，这个规矩就要改一改了……”
九大天族仗着自己积累雄厚，随随便便弄出一些天罡神通给后辈来作弊。
如果都这么弄，以后这石台之会就没有意义了。
“哼……”看到这种情况，那金乌妖帝更是恼怒的直接冷哼，他现在此时此刻，就想下去一巴掌把自己的儿子拍个半死。
蠢啊！
给你机会，你也不中用啊。
“贺平生、王敦！”金刚妖帝的目光又转过来：“还有玄伦，你们三个人如果觉得自己领悟的神通太过强大，也可以不用完全施展，露出一丝天罡之力，本帝也算你们领悟了神通！”
“也给你们加一百分！”
金刚妖帝都觉得前三名太过憋屈。
可贺平生却再次摇摇头，道：“多谢陛下，可晚辈真的没有领悟什么神通，其实也怪晚辈，我并没有浪费太多时间去领悟，我大部分的精力，都用在了突破上了！”
“您看，我的修为，突破了三层呢！”
金刚妖帝点点头：“王敦呢？”
王敦道：“抱歉了陛下，我也没领悟……分让给他们没事，回头第四关，我能夺回来！”
王敦一脸自信！
其余妖帝一个个脸黑。
朱玄伦仍旧是拱拱手：“袁叔叔，小侄并没有领悟圆满，就不展示了！”
“好吧！”金刚妖帝点点头：“如此，则排名已定！”
“诸位，这是本次排名……你们自己看吧！”
嗡嗡嗡……
一行行的字符，出现虚空。
第一名：凤族凤晚曦，一百九十七分。
第二名，佛门明月，一百九十六分！
第三名：天狐白知婷，一百九十五分！
……
贺平生一个个的往下看。
还行！
王敦排在了第十名，一百分！
他排在第十一名，九十九分。
朱玄伦第十二名，九十八分。
“诸位！”金刚妖帝再次一挥手，道：“总积分排行榜在那边……尔等可随时查看！”
他的手指了指广场旁边一个大约百丈高的石碑。
贺平生记得，悟道之前还没有这石碑，也不知道是什么时候建立的。
过去看看吧！