第452章 蛛丝马迹，澹台世家
贺平生现在，闭关已经没用了。
因为到了瓶颈。
无法突破！
他立在漆黑的夜空之中，看着脚下的帝都，眉头微微皱了起来。
虽然之前，他安顿了师尊和师门，可现在，却无法安顿自己。
怎么办？
接下来如何做？
突破？
无望！
根本没有任何突破的途径。
找乔慧珠。
没有任何线索。
乔慧珠就像是从这天地之间彻底消失了一般。
贺平生的目光，看向了皇宫的方向。
或许，在这大梁的皇宫中，能找到一些蛛丝马迹和答案吧。
他下一刻，一步跨出，便掠过了无数空间，落在了皇宫的大门口。
夜色深沉，在皇宫的东华门门口，仍旧有四五个金丹期的弟子守护着城门，除了金丹期弟子守护之外，又有筑基期的卫兵不计其数。
“什么人？”
“止步！”
守门的将军大吼一声。
贺平生从戒指中拿出了一枚令牌，道：“晚辈求见振羽老祖！”
这令牌，是当年振羽老祖给他的，说是拿着此令，能够畅通皇宫。
果然，不到几个呼吸，就有一名金丹期的修士走出，他把令牌还给了贺平生：“请跟我来吧！”
在大梁皇宫的外围走了好久，才进入一个看似破旧沧桑的宫殿中。
振羽老祖正坐在宫殿之中。
那带路之人走出，大殿里也就剩下了贺平生和振羽。
“振羽前辈！”贺平生道：“深夜叨扰，抱歉，晚辈失礼了！”
“无碍！”振羽脸色和蔼，笑呵呵的道：“当年老夫给你令牌的时候就说过，随时可以过来找我！”
“怎么，是遇到了什么难处了吗？”
“嗯！”贺平生点点头，道：“我妻子乔慧珠，在渡过元婴天劫之后不久，就失踪了！”
“哦？”振羽眉头一抖：“没有线索吗？知不知道去了哪里？”
贺平生道：“我现在怀疑，是齐国的化神期大能，将她给抓走了！”
“如今，她八成是被困在了齐国国都！”
“这……”振羽老祖摇摇头：“此事不好办啊……贺小子，你若是想要求老夫前往搭救，怕是万万不能！”
“我梁国皇室只有两名化神，必须留一个镇守国都！”
“即便是我一个人前去，也不可能是对方三名化神的对手！”
“而且，九国在那他念山上都承诺过的，一旦修为过了化神之后，任何人都不得跑到另一国动武！”
“化神不开战，这是公约！”
“否则一击之下，就能灭掉一座都城，那是何等因果？”
“老夫这么说，你能明白吗？”
振羽一脸歉意的看着贺平生。
贺平生道：“前辈您误会了……其实，我并不是想要您去齐国！”
“哦？”振羽道：“那你这是……”
“前辈！”贺平生的脸色显得郑重之极：“其实失踪的，并不是只有我妻子一人，之前齐国的萧玄，您记得吧？”
“记得！”振羽道：“是那空灵根，他天赋不错！”
“是！”贺平生道：“他也是八九天劫，渡过了元婴期的天劫之后三个月，就忽然消失不见了！”
“啊？”振羽老祖的眉头紧紧的皱了起来。
贺平生没有继续开口，而是给他思考的时间。
“我知道了！”振羽道：“老夫知道你这次的来意了，你是想问问，当年我们皇室的第一绝世天才，梁天剑的情况？”
贺平生拱手：“正是！”
贺平生本来是不知道有梁天剑这号人物的。
但是之前九国大比的时候，那澹台炁施展了一记【天剑冰池】的神通，便被梁国给抓走询问去了。
后来经过梁画秋的解释，贺平生才知道梁天剑的生平。
这个人，同样是八九天劫，同样是在渡过元婴期天劫之后，消失的无影无踪了。
而且这件事还是发生在千年之前。
这就不由得不让贺平生多想了。
三个人！
都是八九天劫。
都是渡过了元婴天劫之后消失的。
这也太诡异了吧。
甚至有一段时间，贺平生都觉得，他们的消失极有可能和飞升灵界的同道有关。
甚至贺平生觉得，会不会是他们被强行飞升了。
这个想法虽然滑稽，可也没有更好的解释了。
“呼……”
振羽老祖吐出一口气：“梁天剑，是和老夫同时代的人物，按照皇室的辈分来说，他应该还是我的侄子辈！”
“此人天赋异禀，悟性极高，是我们皇室的接班人！”
“可惜，后来他突破元婴之后，就凭空消失了！”
“无影无踪，没有半点线索！”
“我们皇室前前后后搜索了几百年，都没有任何线索！”
“前段时间，倒是看到了那澹台家的后辈用出了那【天剑冰池】的神通，我们才有了那么一丝线索！”
“可经过了一番调查才知道，这澹台家族，其实就是梁天剑的女儿传下来的家族！”
“当年梁天剑将这神通传给了女儿，如此澹台家才算是一代代相传！”
“最后发现，还是没有任何线索！”
“而且这么多年了，我们皇室也不想去调查了，就算是调查到了又能如何？”
“不过是敌方的一个阴谋而已！”
“其实不用调查，都可以想到这事情是谁搞的鬼！”
“无非是敌国、敌人而已！”
“你如果想要得到更多的消息，可以去澹台家问一问！”振羽说话间，拿出了一枚玉简，道：“这是我的信物，到了之后将这东西给那澹台家的家主，他们自然会接待你！”
“这澹台家，不在帝都！”
“也不在梁国！”
贺平生顿时惊诧起来：“不在梁国？”
“嗯！”振羽道：“他们家在楚国！”
“楚国在梁国的东南方，它和我们有一个郡交界，这个郡，名【孔雀郡】，属于楚国！”
“到了孔雀郡之后，随意打听一下，你就知道这澹台家在何方了！”
“多谢前辈！”贺平生谢过振羽，便拿着那玉简离开了皇宫。
回到了太虚商会，跟凌志往匆匆的交代了几句之后，贺平生便直接到了仙舰广场上！
太远的地方，坐官方的大船还是比较快的。
早点去。
早一点找到线索和蛛丝马迹，乔姐姐的安全才能多一分。