第五十九章 皇后的毒计
坤宁宫。
皇后王氏坐在梳妆台前，铜镜中的她面容憔悴，眼底有淡淡的乌青。禁足三个月，王太师被革职，王家风雨飘摇——这些事像三座大山，压得她喘不过气来。
“李尚宫。”皇后放下梳子，“本宫让你请的人，什么时候到？”
李尚宫躬身：“回娘娘，今晚就到。”
“确定是六品？”
“确定。此人名叫玄真道人，是龙虎山天师府的嫡传弟子，专司除妖。他修为六品，曾一人斩杀过金牌妖位的大妖。只要他出手，林婉儿必死无疑。”
皇后冷笑一声：“好。让他入宫后，先在坤宁宫住下。本宫要安排一场好戏。”
李尚宫犹豫道：“娘娘，玄真道人是陛下派人请来的吗？如果不是，他怎么能入宫？”
皇后从袖中取出一块令牌，在手中掂了掂：“本宫是皇后，后宫之主。请一个道士进宫做法事，还需要陛下的批准吗？”
李尚宫不再多言。
当天晚上，玄真道人秘密入宫，住进了坤宁宫的偏殿。
他四十来岁，身材消瘦，留着三缕长须，穿一身灰色道袍，手持拂尘，看起来仙风道骨。但他的眼神阴鸷，一看就不是好相与的人。
“玄真道长，本宫请你来，是为了除妖。”皇后开门见山。
玄真道人拱手：“贫道明白。娘娘说的妖，可是那位新封的皇贵妃？”
皇后点头：“正是。她身上有妖血，能杀妖，也能变妖。本宫怀疑她已经不是人了，是妖物所化。”
玄真道人沉吟道：“贫道需要亲自验证。若她真的是妖，贫道自当出手降服。若她不是……”
“她一定是。”皇后打断他，“本宫亲眼见过她身上的妖纹。道长只管出手，出了事，本宫担着。”
玄真道人点头：“那贫道就放心了。娘娘准备什么时候动手？”
皇后想了想：“三天后，是本宫的生辰。本宫要在坤宁宫设宴，请后宫所有妃嫔。到时候，道长以‘做法祈福’的名义到场，当众试探林婉儿。若她现出妖形，陛下也不能护着她。”
玄真道人抱拳：“贫道遵命。”
两人相视一笑，各怀鬼胎。
坤宁宫的密谋，沈念并不知道。但她的血脉共鸣感知到，坤宁宫里多了一股强大的气息——不是妖气，而是灵力，且修为不低。
“六品除妖师？”沈念自言自语，“皇后这是要请人来对付我。”
她想了想，决定按兵不动。
既然皇后要设宴，她就在宴会上见招拆招。