第1768章 神将境二层
一连几天，贺平生每天都会看一眼聚宝盆。
可聚宝盆和其中的那一枚神格都没有丝毫变化。
算了，不管了！
贺平生继续等待。
他甚至把金木火三本功法都炼成了，可惜仍旧没有强化成功。
难道……老子要等一百年？
贺平生皱了皱眉头。
好在，半年之后，这盆子里的东西终于有了变化。
他放入其中的一枚神格，变成了两枚。
呼……
这个时候，贺平生终于松了一口气。
按照以往的经验来说，东西完成强化需要历经两个过程，第一步，是先复制成两个，第二步是把两个物品都强化成极品。
每一步大约需要一半的时间。
既然半年复制成了两个，那也就是说，一年的时间就可以完成强化了。
不错！
贺平生又等了半年，神格终于完成了强化。
三个了！
完成强化之后，贺平生想了想，将手里的火属性的功法丢进了聚宝盆。
第二年，功法强化完成！
名称：神火拓日功。
品级：天阶极品。
功用：火系功法，可以支撑下三境神人修行。
一个普普通通的火系功法，被贺平生强化成了极品，可也只能支撑下三境的修行而已。
不过无所谓了。
够了！
不但有功法，这功法后面还有一道神通，名为【十日焚天】。
修成之后，可以用神力凝聚出十颗‘太阳’ 攻击对手。
强化了功法，贺平生又把那一粒平神丹给放入了聚宝盆内！
继续强化。
与此同时，贺平生开始修炼这【神火拓日功】。
第三年，一粒下品的平神丹被强化成了两粒极品。
药香浓郁到了极致，贺平生第一时间收起了丹药放入青玉瓶中，然后拿出一枚一口吞了下去，开始炼化其中的药力。
体内神火拓日功运转之下，那丹药之中的药力被一丝丝的抽取出来炼化，最后汇聚到了贺平生眉心的神格之中。
很慢！
不……换一种说法，也可以说是这极品的平神丹之中蕴含的神力太足了，需要经年累月的吸收才可以！
一年！
两年！
三年！
一晃，一百三十年过去了。
整整一百三十年的时间，贺平生才把这一粒平神丹之中的药力给吸收干净。
与此同时，他的修为也顺理成章地突破，来到了神将境第二层。
当然了，这一百三十年的时间，贺平生也把那【十日焚天】的神通给炼成了。
现在对敌的时候，除了使用神器之外，也总算有些其他的手段了。
不止如此！
贺平生之前从牛鼎身上搜刮来的长刀、盾牌还有从罗琼手中得到的套针、玉环、鞋子也都被他强化了。
但贺平生也不是全部强化。
比如从牛鼎身上搜罗来的长刀和盾牌，被他复制之后就拿出来了一个。
这样还可以还给牛鼎继续使用。
名称：天虹刀。
品级：一品神器，极品！
名称：乌龙盾
品级：一品神器，极品！
名称：天青石环。
品级：一品神器，极品！
名称：金山履。
品级：一品神器，极品！
名称：万花飞针。
品级：一品神器，极品！
看着这些年强化出的东西，贺平生倒抽一口冷气。
整整五个。
全部是极品的一品神器。
好家伙！
这东西随随便便拿出去一个丢进仙界，那都是无与伦比的存在，但是在神界，却是最底层的东西。
特别是这万花飞针，最为实用。
对了！
想到仙界，贺平生忽然就想到了一件事情。
我既然是从小世界之中飞升过来的，那么应该是没办法重新回到仙界的。
毕竟当年从修真界飞升灵界，从灵界飞升仙界，都是单向的。
无法洄游。
除非修为到了圣人层次才可以回到底层世界游历。
那我现在是不是就无法回到仙界了呢？
嗯……
试一试吧，万一能回去呢？
“牛鼎……你过来！”贺平生对着外面喊了一句。
在外面已经等候了十几年的牛鼎听到这句话，赶紧走了进来。
“公子……”他对着贺平生拱拱手。
“你坐下，我有几个问题想要问问你！”贺平生看着牛鼎道：“寻常的神将境神人，若是吞噬那下品的平神丹，需要多久可以完全炼化？”
“你知道吗？”
牛鼎没想到贺平生会问这种问题，他先是愣了一下，然后掰着手指头算了算，道：“当年老奴在一层的时候，炼化一粒需要二百年左右！”
“公子这才一百三十年就炼化了？”
“厉害啊！”
“不过，或许公子天赋异禀吧，而且这也和功法的品阶有关！”
贺平生点点头：应该是这样。
寻常的普通下品平神丹，二百年可以炼化，我的极品用极品功法，一百三十年完全炼化吸收，那么也不算惊世骇俗了。
“公子……您您您……您已经二层了？”
牛鼎震惊得无以复加。
一枚丹药二层？
这怎么可能？
贺平生笑了笑，道：“当初在小世界的时候，其实就已经快要二层了，如今吞噬了那神丹，算是水到渠成吧！”
“哦哦哦……”牛鼎点头。
贺平生又问：“从小世界之中飞升的人，还可以回到原来的小世界中吗？”
他问的是神界的一般情况下。
牛鼎道：“这个老奴也不知道了，咱们神界之中飞升上来的神人虽然不少，可老奴却只接触过您，这种细节问题自然不太明白！”
“不过，老奴觉得应该是可以的！”
“毕竟，很多开辟小世界的大能们，他们自己都可以下到小世界去！”
“只要控制好自己的力量和气息，应该就没有问题了！”
“行！”贺平生摆摆手：“你出去吧，在外面帮我护法……”
“我试一试，看能否进入小世界中？”
“哦对了……这是你的刀和盾牌，你拿回去吧，我用不着！”
贺平生又把牛鼎的长刀和盾牌还给了他，这两件是没有被强化的。
“谢谢公子，多谢公子！”牛鼎感激涕零，收了东西赶紧离开，去外面护法去了。
贺平生则是深吸一口气，整个人的神念沟通体内的仙界！
他神念就这么轻轻一动，然后整个人还真的就进入到了仙界中。
“嘿……还真的进来了？”贺平生甚至还专门看了一眼盆子。
破盆也被带了回来。