第1714章 神秘中极海
“李牧的事情，最好不是你做的！”
“如果让我查实是你做的，那你的死期也就到了！”
贺平生淡淡地挥挥手，然后就要离去。
“父亲……”后面，那贺天止收了雷电秩序，道：“恳求父亲，带我回归仙界！”
“我……”
“我想母亲了……我想去看看她！”
贺平生摇摇头：“时机未到！”
说完，他一步跨出，直接消失不见！
再出现的时候，便已经到了某个庞大的白色旋涡面前，贺平生屏息静气又是一步走入了这旋涡之中，重返仙界！
到了仙界之后，没有任何犹豫，他也没有去太虚门，而是直接去了中极天。
中极天最中间的位置，有两个庞大的星域，名为中极仙域和伯余仙域。
在中极仙域和伯余仙域中间的某个庞大广阔的虚空之中，一个仙垣正诡异的漂浮着。
仙垣周边，既没有旋涡，也没有星辰！
甚至连仙域和星系都没有。
空无一物！
就这么骨碌碌的漂浮着一个仙垣。
从虚空看过去，这庞大的长条形的仙垣，宛若一个无边无际的仙舰，静静的躺在那里，一动不动。
嗡嗡……
贺平生的身躯忽然出现在了这仙垣的正上方。
他又从虚空化为流光，往下方的仙垣飞了过去。
与此同时，贺平生磅礴的神念轰然而开，席卷了过去。
但是入目之下，发现整个仙垣上面到处都是水。
一片海。
“这就是……商曦红他们说的中极海了吧？”贺平生的神念继续扫动。
他想找个人，或者找个可以落脚的地方下去打探一下情况，却什么也没找到。
这里无边无际的海洋，似乎没有一点陆地。
贺平生如今的神念之强，却也不能将这一片仙垣给彻底笼罩。
而且，从面积上来看，这仙垣的面积，比勾陈天和紫薇天都要大很多倍。
咻……
贺平生不得不飞向仙垣的一端，不过还没有到仙垣一端，就在虚空碰到了一名仙人。
是个大罗金仙！
贺平生神念一动，便把那大罗金仙给禁锢在了虚空中，一动也不能动了。
等贺平生落在那大罗金仙面前的时候，对方早就吓得浑身是汗了。
“前辈饶命……前辈饶命……”
身材肥硕的大罗金仙还是个和尚。
贺平生点点头，道：“不用害怕，我并不是要把你怎么样！”
“只是……本座初来此地，并不熟悉这里的情况！”
“你能告诉我一下吗？”
和尚这才松了一口气，道：“好说好说……前辈想了解哪方面？”
贺平生道：“本座前来，想要在这中极海之中采集一些【古神砂】，不知道如何才能做到？”
“还有，这仙垣之上，只有大海吗？”
“没有陆地吗？”
贺平生看了一圈，都没有看到陆地。
“有的！”和尚指了指某个方向：“前辈，那边有一个小岛……名为【第五仙岛】，您可要去那边看看！”
“基本上，所有前来采集古神砂的仙人，都要先去那边的仙道！”
“至于如何采集古神砂，晚辈在这里一千多年都没有采集到，只能说，极难！”
“前辈若是愿意，还是先去第五仙岛那边问问吧！”
贺平生点点头，道：“也好，多谢了！”
说完，他便朝着那大罗金仙指示的方向飞了过去。
一边飞行，一边用神念扫视整个海洋。
确实很大！
不过，等贺平生想要把神念送到海水之中的时候，意外发生了。
居然不行！
神念无法伸入海水？
贺平生眉头皱了起来，他的身子也停在了虚空。
按道理来说，仙人的神念别说是入水了，就是伸入地底万里百万里，都不是问题啊。
怎么回事？
他的身子嗖的一下，往正下方的海水落了过去。
很快，就落在了海面上。
轰隆隆……
轰隆隆……
无边无际的湛蓝色海洋，在虚空中那些黑云的遮蔽之下，呈现出了蓝黑色的颜色。
宛若死神深渊，看一眼都让人心神惊惧。
一层薄薄的白色迷雾从海面上升起，又给这水镀上了一层神秘的色彩。
千丈高的浪涛时不时掠来，往四面八方而去，没有统一的方向。
浪涛之声，若洪钟，如奔雷！
离得近了，贺平生甚至能在这海水之中感受到一股极为荒凉的气息。
这气息好像来自于无限的远古，带着悠久和腐朽的味道。
“来……”他一伸手，摄来了一团海水。
这海水进入贺平生的手中之后，却又变得清澈无比，宛若宝玉。
而且神念也可以毫无介碍地伸入其中。
似乎手中的海水和普通的海水并没有太大的区别！
“真是奇怪了……”贺平生摇摇头，将这一团重新丢到了大海之中，然后身体嗖的一下沿着水面飞起抬升。
巨大的飞行力量，在海面上留下一道深深的沟壑。
大约一个时辰之后，贺平生终于看到了和尚说的那个所谓的第五仙岛。
仙岛不大，但也不小。
总的来说，大约十万里方圆！
整个仙岛之上，只有最中间的位置有一组建筑群，其余的地方都是荒山野岭，荒郊野外！
不过即便是荒芜的野外，这里却到处闪烁着阵法光膜的眩光。
看来，这山野之中临时居住的仙人倒也不少。
贺平生直接落在了那一组建筑群面前。
这里相当于一个小城。
有一座商会，名为【中极商都】。
中极商都的旁边，又有几个仙茶馆和仙客居。
贺平生直接迈步走进了那中极商都之中。
这里的商会和仙界其他地方的商会不太一样，至少没有那种长相妖娆的导购员。
进入其中，也没有热情洋溢的门童。
只有一个枯瘦的大罗金仙，靠在一楼的柜台后面，抬着眼皮看了贺平生一眼，道：“前辈随便逛，看到什么想要的物品，直接拿来即可！”
声音很是敷衍。
不等贺平生开口，那人又道：“想要购买【古神砂】的话，在三楼，不过只有普通的下品！”
“如果前辈有高阶的古神砂需要出售的话，先拿出来给我看看！”
贺平生摇摇头：“并没有……本座是第一次来此地！”
“我想请教一下，如何才能去海中采集古神砂？”