第1310章 麻烦上门了
“夫君……喝点茶……”
“这灵茶是妾身前些年偶然间遇到的，味道不错！”
孔娇娇跪在一个低矮的灵木桌子后面，一脸柔和的将灵茶倒好，亲自推到了贺平生的面前。
二人对着桌子，对向而坐。
这种姿态，让贺平生有些不适应。
毕竟，以前的大伦明王，哪怕是跟她赤膊厮杀的时候，这女人都要高高在上。
现在这种小女儿的作态，有些让贺平生怀疑人生。
“夫君怎么了？”孔娇娇疑惑的看了一眼贺平生。
贺平生道：“你变了，你以前不这样！”
大伦明王啊，能给我亲自倒茶？
“唉……”孔娇娇自然知道贺平生说的什么意思，有些尴尬的笑了笑，道：“所有的一切，都是建立在实力的基础上的！”
“若是没有相应的实力，再去做那些高高在上的姿态，反而显得色厉内荏！”
“如今夫君的修为远高于我，我还怎么能那般呢？”
贺平生却轻轻地推开桌子，一把拉住孔娇娇的手将他拽到了自己面前，道：“灵茶我就不喝了……我还是喜欢大伦明王高高在上的样子，不要让我失望啊！”
……
数日后！
贺平生将一枚玉简从聚宝盆中偷偷地拿出来看了起来。
名称：天罗血刀斩
级别：天阶，极品！
功用：混合仙元之力、规则之力、气血之力和神魂之力施展而出，拥有无匹的攻击力，并且附带神念攻击。
看到这里之后，贺平生顿时大喜过望。
好家伙！
好家伙啊！
之前的天罗血刀斩，只是个天阶中品的普通神通，虽然威力很强，但是并没有附带神念攻击。
现在好了，居然附带神念攻击。
滋滋滋！
可以！
可以这么说，这神通已经完全变了。
太好了，如今不但适合骆冰瑶那丫头修行，我贺平生也可以修炼了。
贺平生稍微了看了两眼，就又把这第一个玉简丢进了聚宝盆，拿出了另一枚青色的玉简。
名称：十万天冰！
品级：天阶极品！
功用：御使水属性法则之力，调动天地之间的水元气化为万簇冰锥，攻击对手，破坏力极为强大。
贺平生又是稍微看了一眼，然后就收了起来。
这两个神通，都很不错。
但是十万天冰的威力跟天罗血刀斩相比，还差了不少。
“夫君，接下来有什么打算？”孔娇娇看着贺平生问了一句。
贺平生道：“闭关吧！”
“毕竟，距离这金羽之会不远了，我想再提升一些修为！”
“把修为提上来，就可以更好的应对了！”
但也不急于这一时半会！
又过了足足大约两个月的时间，贺平生才从这大殿中走出来，并且找到了弟子骆冰瑶，将两份强化好的神通丢在了她面前。
“哇……”
“师傅……你太牛逼了……”
“mua……”
骆冰瑶激动地一个大嘴巴子贴在了贺平生的脸上，狠狠地亲了一口：“师傅您太疼我了……我爱死你了……”
“这可是极品啊！”
贺平生一脸嫌弃地抖了抖袖袍，擦掉脸上的唾沫。
“你……”骆冰瑶咬着牙道：“贺平生……你居然嫌弃我？”
贺平生道：“大胆……竟敢直呼为师的名讳？”
“好好修行，把这两门神通炼成，回头你在金羽之会必定能有不俗的表现，当然了，我说的是如果有打斗这个项目的话！”
“喔……”骆冰瑶点点头。
贺平生道：“我去闭关了，没事别来烦我！”
等他回到了自己的大殿，便隔离出一个单独的空间用来闭关。
可刚刚闭关，难题就来了。
之前金仙期一层到六层，突破的异常顺利。
那是因为，他在玄仙期就已经领悟了诸多道法，所以金仙期前几层几乎没有道障，只有肉障。
纯吸收堆积仙元之气就行。
可现在，贺平生刚刚一闭关就发现不行了。
一道茫茫然的宏伟道障，忽然就横在了眼前。
也就是说，他想要进入金仙期第七层，也要悟道了。
每破肉障，必先破道障。
那就领悟吧！
可领悟什么呢？
贺平生有几个选择。
第一：五行道法！
第二：空间道法！
第三：时间道法！
第四：魔道大道秩序！
最终，他深吸一口气，喃喃自语：“算了，领悟一下时间道法吧，虽然时间道法很难，但这东西若是领悟多了，还是有些好处的！”
贺平生身上是有时间本源的。
最开始的时候，他跟天时魔王交易，就得到了一坨六品的时间魔种。
后来斩杀天昴，又在他身上搜出了七八个时间本源，有五品，也有六品。
而且这些东西还都被贺平生强化过了。
如今正好领悟。
但领悟之前，还需要炼丹。
把时间本源，炼成时间属性的【春秋大道丹】。
接下来数日，贺平生一边炼丹一边强化。
他先炼制的是五品的春秋大道丹，里面蕴含五品的时间大道法。
然后炼制的就是六品的了。
一切准备就绪，正要闭关的时候，又有新的情况出现了。
“夫君……不好了！”孔娇娇急急忙忙的在外面喊贺平生：“冰瑶这丫头跟人打起来了……听说来的还是个太乙金仙，冰瑶好像打不过人家！”
听到这话，贺平生也只能赶紧停止悟道闭关，从自己的阵法之中走出。
“在哪里？”贺平生问孔娇娇。
孔娇娇道：“你出去就知道了！”
“好！”贺平生一脸正色，他拍拍孔娇娇的肩膀：“看好天羽，你们两个都不要随便外出，太乙金仙级别的战斗，哪怕是一缕余波落在你们身上，也是一座大山！”
“嗯！”孔娇娇自然明白其中的轻重。
贺平生一步跨出，落在虚空！
下一刻，他就感受到了战斗的方向。
然后一个瞬移，来到了骆冰瑶所在的地方。
没错，是瞬移，并不是空间神通【虚空疾动】。
这两个还是有很大区别的。
瞬移这东西，到了金仙之后的仙人都可以施展，他的距离很远，一个瞬移能够掠过十万、百万里的距离。
但是呢，施法时间稍微长一些，要几个呼吸才能传送成功。
虚空疾动不一样。
神通虚空疾动，一次仅能传送十万丈以内的距离。
距离太短。
但好处就是，这神通可以瞬发！
所以神通【虚空疾动】更适合打斗的时候使用。