第467章 强化时刻
“不急！”
贺平生道：“我还要在这里修行数日！”
其实，贺平生是想要强化一下自己的宝贝。
马上就要出去了，从绝地出去之前，有几件宝贝是一定要强化的。
毕竟到了元婴期，那古宝大约是可以强化了的。
贺平生小心翼翼的将神念伸出，进入储物袋中。
找到聚宝盆。
然后，他的身体猛地一抖。
卧槽……
四枚拳头大小的上品灵石就被他从聚宝盆之中取了出来。
等等，这是怎么回事？
贺平生的脑子有些不够用。
他身上原本是没有上品灵石的，也就是说，这上品灵石，是自己突破元婴期之后，聚宝盆强化出来的。
嗯……
稍微停顿了一会儿之后，贺平生便厘清了前因后果。
他平时有强化灵石的习惯，只要是没有什么东西可以强化的时候，他都会将下品灵石丢进聚宝盆里面，自行强化。
突破元婴之后，贺平生稳固修为的这两天，然后就有两枚下品灵石被强化了。
每一枚强化为两枚上品灵石，两夜，就是四枚。
这……
终于可以强化上品灵石了。
上品灵石的价值很高，一枚上品，可以换取一万枚中品，一枚中品，又可以换取一万枚下品。
兑换起来，一枚上品，就是一亿下品。
就是这么离谱。
上品灵石的价值，还不单单体现在他的购买力上，这玩意之中的灵力充沛之极，若是丢进土里，便犹如一个小型的灵脉一般，可以支撑一个小型的修真家族使用。
当然了，灵脉无穷无尽，这上品灵石里面的灵力，是会消耗殆尽的。
一般来说，一枚上品灵石能够供一个小型的修真家族十年不是问题。
这就是上品灵石的价值。
这玩意整个修真界都不多的。
“哥……这……这……这是什么灵石？怎么这么大的块头？”苏真真也震惊的看着贺平生手里的灵石。
贺平生道：“是上品！”
“对了，我记得你是木属性的灵根，给……这两块木属性的上品灵石，送你了！”
正好有两块木属性的。
苏真真也不客气，直接收了：“谢谢哥哥！”
“不客气！”贺平生摆摆手：“嗯……你在这沙漠里给我布置一个四品的防御阵吧，还有禁神阵，我这里有阵盘，我想在这里闭关一段时间再说！”
贺平生掏出了两个阵盘和一些阵法材料给了苏真真。
苏真真布阵去了。
贺平生则是一边修行，一边强化物品。
第一个丢进去的，就是【天缺神枪】。
这东西上面拥有十九层禁制，属于上品古宝。
次日，得到了两枚神兵。
一红，一黑！
贺平生首先将那黑色的兵器拿出来。
这东西和天缺神枪长得很像，还是一把枪，而且还是黑色。
神念轰然其中，讯息便浮现而出。
名称：天缺神枪。
品阶：极品古宝。
功用：强大的无属性古宝，属于枪棒一类。
这玩意名字没变，只是品级更进一层，从十九层禁制，变成了二十层。
说实话，实力并没有提升太多。
而且上面的二十层层禁制，其中十九层也已经被炼化，如果贺平生想要炼化的话，现在只需要再炼化最后一层就行了。
收起了天缺神枪，贺平生又拿起了第二个红色的神兵。
这东西也是枪棒一类的武器，浑身猩红色，赤红如血。
神念轰然其中，讯息浮现。
名称：南明方天戟！
品阶：极品古宝。
功用：火属性的极品古宝，属于枪棒一类，对于火属性的法术或者功法，有加成效果。
同样的，上面的二十层禁制，也被炼化了十九层，只差最后一层了。
两个神兵，不管威力如何，这卖相是足够帅了。
轰……
贺平生毫无顾忌，直接取出了那南明方天戟，轻轻一挥。
体内火属性的力量就被自动抽送到了那大戟之中，刃角划过虚空，都有一道细小的红线掠过。
庞大的火属性气息往四周喷薄而去，威力无比。
好强。
收起来。
贺平生继续强化。
第二件被他放进去的依旧是古宝。
极品古宝【锦澜宝衣】。
这东西本身就是极品，贺平生估计也不会有什么变化了。
他盯着那聚宝盆，一夜未眠。
等锦澜宝衣变成两件的一瞬间，他就拿出了一件。
必须拿出一件一模一样的，因为这东西属于姜澜，早晚还是要还给人家的。而还过去的这一件，就必须是原件了。
至于剩余的一件……
贺平生等了半天，直到天亮的时候，这东西才变换了模样。
锦澜宝衣是蓝色的，而另一个则是红色的。
但是两者的名字，却是一模一样。
都叫锦澜宝衣。
想一想也不难理解，因为已经是极品了，聚宝盆只能复制，不能改变。
颜色其实也无所谓，因为锦澜宝衣的功能，本身就是可以自由的变换颜色和形状，还能改变人的容貌。
但也有不同。
不同之处在于，这新的红色的锦澜宝衣的功能多了一样。
除了易容之外，还能遮蔽自身的气运。
这就比较鸡肋了。
【遮蔽气运】这东西，一般情况下用不着。
直接穿上吧。
贺平生穿上了那红色的锦澜宝衣，至于原件，他打算有机会还给姜澜。
之前的时候，那齐国化神期的二祖姜禹曾经说过，贺平生穿着锦澜宝衣易容，差点骗过了他，可惜修为差了点。
那个时候，贺平生的修为是金丹期。
如今元婴期了，再以这锦澜宝衣易容，不知道能否骗过化神期的老神仙了。
强化了锦澜宝衣之后，贺平生又拿出一件东西。
这是一个黑乎乎的，破旧甚至有些破碎的阵盘。
阵盘上面有符纹，这种符纹贺平生之前并不知道是什么，可后来发现，这玩意的形状和那他念山上的【混元时光大阵】上面的时间符纹有些类似。
所以，贺平生觉得，这东西应该和时间法则有关。
之前一直无法强化。
现在进阶元婴期了，倒是可以试试。
贺平生随手就把这阵盘丢进聚宝盆。
结果次日一早看了一眼。
很失望！
没有！
黑乎乎的破旧阵盘仍旧是那个阵盘，并没有发生任何改变。