第1629章 别有用心，蛊惑
辛宝宝盛怒之下一刀劈了过来。
黑色的刀气起初只有丈许大小，瞬息之间就化为了万丈匹练。
到了虚空之后，这万丈的黑色匹练又化为了九彩之色，光耀一方虚空。
这是辛宝宝的全力一击。
这小丫头在进入道元之后的磅礴一击，贺平生都挡不住。
而且这一击贺平生也极为熟悉：天魂斩！
天刀三魔斩之一！
一击之下，封锁虚空，禁锢时间！
而且攻击之中附带着灵魂攻击。
凛冽的罡风在攻击到达之前首先吹到了贺平生的脸上。
强！
太强了。
贺平生觉得，这丫头虽然才道元境界一层，可她的这一击之力，足以跟寻常的道元五、六层相媲美了。
贺平生没办法，只能苦着脸，施展了那【混沌疾动】的神通离开了原地。
可怜那一枚伪装卡，效果瞬间瓦解。
贺平生现在最担心的倒不是辛宝宝的攻击，而是自己的这个伪装卡效果没了，会不会被某种强大的力量强行送到结界外面去。
如果那样的话，他又要浪费剩余的一枚伪装卡了。
嗡嗡嗡……
贺平生换了个地方，同时，他身上的伪装也去掉了。
轰隆隆……
磅礴的九彩刀光，狠狠地斩在虚空，化为一道道磅礴的能量往四方浩荡而去。
那些本来距离贺平生比较近的仙人，无不祭出了防御类的仙器。
然而，即便如此，也被这庞大的能量给轰出了数万里。
包括弄琴仙子。
弄琴仙子甚至一口金色的神血喷溅在虚空，整个人受了极重的体外伤势。
“师……师……师父？”
灰色齐发的小萝莉吃惊地张大了嘴巴，手里的刀有些不知所措地晃了晃，辛宝宝彻底慌了神：“您……怎么是您？”
贺平生脸色黢黑的第一时间走到了弄琴仙子身边，拱拱手道：“抱歉了……是我弟子太过鲁莽！”
“我这里有几枚金丹！”
“还有些修复本源的精血！”
贺平生拿出了一些精血和金丹递给了弄琴。
弄琴看到了贺平生，却没接他的东西，而是皱着眉头开口问：“刚刚那个青莲道人，是你易容的？”
“哪个才是真实的你？”
贺平生有些尴尬：“咳咳……这个，才是晚辈！”
“什么？”弄琴大惊失色：“晚辈？”
“你你你……你是大罗金仙？”
此言一出，无数道元境界的道君都把神念往贺平生身上扫了过来。
发现他真的只是个大罗金仙之后，顿时都不淡定了。
“怎么回事？”
“你怎么可能进得来？”
“你真是大罗金仙？”
“不是说大罗金仙进不来吗？”
贺平生的身体周围，一瞬间就围过来数十人。
辛宝宝提着一把紫红色的刀横在贺平生的面前，一双大眼睛警惕地看着周围，道：“退后……再往前，本姑娘就不客气了！”
贺平生松了一口气。
不管怎么说，自己并没有被这阵法给强行轰出去。
不用浪费另外一枚伪装卡了。
“弄琴前辈，抱歉了！”贺平生再次将手里的东西送给弄琴。
弄琴没有接受，只是恨恨地看了贺平生一眼，然后冷哼一声离开。
贺平生就把那些东西重新放回自己的空间中：爱要不要，反正老子也不欠你什么！
“区区大罗金仙，何德何能？”
“小子，你是怎么进来的？”
周围不停地有人询问。
贺平生却直接挥挥袖子：“各位，抱歉了，我怎么进来的我自己也不知道！”
“或许，是误打误撞吧！”
“请各位不要再问了！”
说完，贺平生便直接盘膝坐在了虚空。
“嘿，你小子！”一名身穿黑色衣袍的胖女人一脸狰狞的看着贺平生，道：“我们是前辈，不过是问你一个问题而已，你为何如此敷衍？”
“你说自己是误打误撞进来的，骗鬼的吧？”
“你觉得我们这些人能信吗？”
“就是！”一名身穿白色衣袍的儒生样子的男子跟着附和：“要不，你出去再误打误撞一次，让我们看看？”
周围传来了一阵唏嘘声。
贺平生却不予理会，只是给辛宝宝使了个眼色。
辛宝宝的长刀立刻对准了刚刚那一对男女，道：“我师傅不想回答你们，你们都可以闭嘴了！”
“想要打架，找我即可！”
砰……
砰……
就在这个时候，贺平生却一挥手，丢出了两个仙符。
八品的纳阵仙符。
这东西是他在过去一万年悟道的时间里做出来的。
反正也有八品仙符纸了。
两个八品仙阵，一个防御阵，一个禁神阵！
如此一来，外面的那些道君们也就无法通过神念窥视贺平生了，更没办法攻击。
刚刚那一男一女，脸色瞬间漆黑。
他们看似询问贺平生是如何进来的，实际上，是笃定地认定贺平生身上有什么特殊的宝贝，所以才能进入其中。
等辛宝宝也进入贺平生的阵法之后，那胖女人便故意抬高了声音，对着周围道：“亿亿万万年以来，魔神之心开启了不知道多少次，可从未有大罗金仙的修士进来过！”
“别说大罗金仙，就算是圣人都无法进入其中！”
“据本宫所知，从第一魔圣大人到第四魔圣大人，无一人进入其中过！”
“此人居然能瞒天过海，瞒过天道探查，呵呵呵……恐怕他身上肯定有某种特殊之处吧？”
说完，这胖女人还扫视了周围一下。
立刻就有人‘恍然大悟’的道：“肯定是有什么宝贝呗！”
“何止是宝贝，这可是了不得的宝贝！”
“你们想一想，那些圣人们挖空心思却都进不来，却让这小子给进来了，这厮肯定是藏着什么见不得人的东西啊！”
众人一阵议论。
甚至有些人的眸子里，都已经闪烁出了贪婪之色。
不过，众目睽睽之下，并没有人动手。
毕竟，贺平生和辛宝宝的身外，此刻还有两道阵法呢！
……
阵法之中，贺平生看着辛宝宝，道：“你是什么时候进入道元境界的？”
辛宝宝走到贺平生身后，伸出小拳头轻轻地在他肩膀上捶了起来，一边捶肩一边道：“弟子是在三百年前进入的道元境界！”
“我修的是魔道，在这里如鱼得水，游历的时候也明白了许多道理！”
“嗯……道域一成，我就进入道元境界了！”