第1558章 功德炼道
“你到底是什么修为？”
雷帝看着贺平生，脸上表情复杂至极。
有愤怒，有震惊，有气馁，还有不甘！
贺平生反问：“这重要吗？”
“还有，我说我就是太乙金仙十二层的修为，你会相信吗？”
“哼……”雷帝一脸不信：“太乙？你当本座是三岁孩童吗？”
贺平生撇撇嘴：“好吧，我就说你不会信！”
“我也懒得跟你废话！”贺平生看着面前的雷帝和敖齐，道：“我也不想过多的沾染因果！”
“你之前说要镇压我万年，那现在我以彼之道还施彼身，镇压你们万年，你们应该没意见吧？”
看似询问，实际上，贺平生说话的时候斩钉截铁。
雷帝知道选择权不在自己手上，他只是冷哼一声，没有继续言语。
至于他身后跟着的敖齐，此时此刻头低的能戳到地。
可惜虚空没有地。
“好，不说话，那就是没意见了！”贺平生淡淡的道：“你们二人身上，有我种下的佛门印记，这印记狠辣至极，你们想要自己去掉是不可能的！”
“不过，我可以控制它们，让它们暂时在你们体内不发作！”
“条件就是，你们二人，给我奴役万年！”
“如何？”
贺平生看着二人，不等二人回答，他又道：“当然了，你们可以拒绝，若是拒绝了，那我就别怪我激发心印了！”
“呼……”雷帝深深地吸了一口气，然后问：“那……本帝问一下，你打算如何奴印我二人？”
对于雷帝这样的人来说，万年时间也不算特别长。
奴役就奴役了。
贺平生拿出了一本玉简放在二人面前：“我这里有一本功法，名为【大罗凝神术】，你们炼成之后，可以凝聚七品的神晶出来，当然了，凝聚神晶的同时，也不耽误你们悟道！”
“你二人各自修行，万年内帮我多凝聚出一些神晶来即可！”
“别无所求！”
这么一说，那雷帝的脸色顿时好看了不少：“那……如果万年之后，你不放我们自由呢？”
“道友，最好立个天道誓言！”
“哈哈哈……”贺平生哈哈大笑，道：“天道誓言你们就别想了！”
“我知道你心中的顾虑，怕万年之后，我会要挟你们交出天道奴印来！”
“放心吧，不会的！”贺平生道：“如果要威逼你们交出天道奴印，那我现在就会威逼，何必等到万年之后？”
“要知道，如今你二人生死，皆在我一念之间！”
“本座心中想的是大道，不想沾染无关的因果业力，你们放心，说万年后放你们离开，我一定会做到！”
虚空沉默了一会儿。
过了大约三个呼吸，那雷帝点头，道：“好，本帝同意！”
“不过，我有一个条件！”
贺平生道：“你没有谈条件的资格，不过，我可以听一听！”
雷帝道：“这件事，关于本帝颜面，我帮你凝聚神晶可以，甚至我还愿意送上一份厚礼。吾平生最好名，所以……能不能……不要把这件事说出去？”
贺平生顿时笑了笑：“行，我只能答应我不说！”
“但万一他日此事传出去，可跟我没关系！”
“走吧！”贺平生袖子一甩，带着二人来到了殷盼星所在之地！
两座高耸的雪山之间，是一片长满碧绿松树的峡谷。
峡谷之中，有湍流从雪山上落下，清澈的水宛若青白色的碎玉。
烟雾缭绕，仙光凝聚。
美不胜收！
贺平生落在自己的道场前，指了指对面道：“这是郢水，郢水对面那边有一块空地，你二人就在那边建造宫殿吧！”
“从此之后万年之内，就在此地修行，顺便帮我凝聚神晶！”
“去吧！”
二人点头走到了对面，大手一挥开始建造。
很快的！
几个呼吸而已，那雷帝便用自身道法，造出了一座规模宏伟的宫殿。
可打眼一看自己的宫殿比贺平生的道场还要宏伟，他又觉得不妥，瞬间推倒重来，造出了一个略小的宫殿来。
贺平生也懒得继续理会，直接走入了自己的道场。
接下来，就是闭关了！
可还没闭关，那雷帝就过来了。
“有事？”贺平生问。
雷帝呵呵一笑，从自己的袖子里摸出了一枚戒指，恭恭敬敬地放在贺平生面前，道：“贫道其实对这混沌道法也颇感兴趣，收集了不少本源来的！”
“如今这些，都送给公子您吧！”
贺平生顿时大喜，道：“好……多谢了！”
“等我凝聚道种，进入了大罗金仙之后，就把这参悟混沌本源之法传给你！”
“啊？”雷帝顿时震惊得无以复加：“你你你……真的是太乙？”
贺平生挥挥袖子：“出去吧！”
他不想解释太多。
该信的时候，不解释人家都会信，只要人家不愿意相信，你就是解释一万年，他仍旧不会相信。
接下来，真的要闭关了。
“呼……”贺平生深吸一口气，将雷帝送来的数十个七品的混沌本源一股脑丢进了聚宝盆强化去了。
他拿出了一枚之前强化过的。
“开……”
轻喝一声，识海之中无尽神念飞出，运转那【阴空世界】的法门，一个虚无的空间便被他打开了！
啪……
下一刻，贺平生直接将那最后一枚【三寸道心】的仙符贴在了身上。
同时，又吞了一粒天悟金丹！
将悟性给堆到了极限。
然后，他才开始参悟混沌道法本源。
本来贺平生也试过去用混沌本源炼制混沌春秋大道丹，可惜不行。
即便是在那虚无空间也不行。
一旦其他材料出现，就会将虚无空间的性质改变，把虚无化为实体，那么混沌本源也就开始衍化了。
所以混沌本源炼丹这件事，根本不可行。
那就直接领悟吧！
领悟的时候，贺平生又偷偷地拿出了那么一丝丝的金色天道功德，一口吞了下去！
让贺平生震惊的事情发生了。
功德入口之后，便主动参与贺平生对混沌道法的领悟。
它毫无道理地将贺平生对于混沌道法的领悟提升了数十倍的速度。
贺平生也毫无道理地开始接受无数关于混沌大道法的奥义。
速度极快，是之前的三十倍不止。
亲爱的道友们，求个三发，嘿嘿嘿……