第254章 十年后，筑基十层
“要不，还是折算成灵石，我付给你们吧？”
贺平生看着那女弟子。
女长老笑着摇摇头，道：“那可不行，老祖都说了要送给你，回头我再收了你的灵石，老祖知道了是要责罚的！”
“道友不必放在心上！”
“天香豆蔻虽然稀少，但是其价值并不高！”
“不值什么！”
“好吧！”贺平生心里感慨万千，他朝女子拱拱手：“那就，多谢了！”
“对了，敢问米家老祖道号名姓？”
得了人家的好处，最起码也要知道人家叫什么名字不是？
女修道：“我家老祖，名米藏渊！”
“好！”贺平生再次道谢：“多谢，感激不尽！”
……
出了米家之后，贺平生便再次御剑飞行，带着乔慧珠往回赶去。
他仍旧有些不敢相信。
这么容易就得到了？
真是让人不知道该说什么好。
只能说，米家，真的是修真界的一股清流吧。
因为贺平生如今神念强大，双神丹的效果还未退去，所以他御剑飞行的速度极快。
来的时候四天，回去的时候一天，就到了那红石城的西门口。
当然了，长时间的御剑飞行，消耗也很大，不过无所谓，贺平生身上有金蜂圣浆，多吃几滴就行了。
回到自己的小院里！
第一件事，便是闭关炼丹。
先把材料强化一遍，然后炼制丹药。
炼成之后再丢进聚宝盆中强化一次。
如此出来的，就是极品品质的【蕴灵丹】了。
极品的蕴灵丹送到了乔慧珠的面前。
乔慧珠伸出玉手，捏着这一枚小小的丹药，道：“总算是可以重新踏上修仙路了！”
说完，她一口吞了下去。
体内的灵根，疯狂的被激活。
与此同时，乔慧珠功法运转之下，周围若无若有的灵力，化作一道道薄薄的烟雾，往她身上凝聚而来。
灵根，成了。
“好了！”乔慧珠睁开眸子：“夫君……我的灵根全好了！”
“真的吗？”贺平生如释重负。
乔慧珠道：“当然是真的……不信你摸摸……”
……
要闭关了。
这一段时间，真的是游历够了。
足够了！
走的越多，越会感觉自己的修为不够。
不过闭关之前，还有一件事情要做，那就是处理掉一些东西。
比如说，那簇丹火。
丹火强化出来之后是两枚，贺平生自己炼化了一簇，那红色的本来想给乔慧珠的，可后来他想想，还是决定卖掉。
毕竟，乔慧珠不炼丹。
而不炼丹的话要这火就没用，因为它没有任何攻击和防御功能。
去红月商会出掉了丹火。
除了丹火之外，四层禁制的极品法器【穿云舟】也被贺平生给卖了。
因为他现在有更好的了。
拿到了灵石之后，又购买了一些炼丹的材料，贺平生这才回到了小院里，开始闭关。
要提升修为了。
同时，他又把那【千魂幡】给拿了出来，丢进了聚宝盆中。
次日一看，千魂幡被强化成了两个。
第一个：万魂幡。
品质：极品法宝。
禁制：十二层。
作用：可以收纳炼化一万孤魂，战斗的时候祭出来，便可以将一片世界化为修罗世界。
第二个：养魂幡！
品质：极品法宝。
禁制：十二层。
作用：可以将魂魄吸纳其中温养。
这养魂幡，可以用来温养魂魄。
贺平生看了看这两个东西，然后一挥手收了起来。
暂时，他真的用不到。
叮当叮当……
一大把下品灵石被他丢进了聚宝盆，让聚宝盆慢慢强化。
贺平生自己，则是终于开始了修行。
……
修真无岁月，日月回环，昼夜交替。
一转眼，一年过去了。
这一年的时间，乔慧珠的修为重新修到了筑基期六层。
而贺平生，则是将修为提升到了筑基期四层。
因为身上的【聚灵丹】足够，所以贺平生并没有出关，而是继续闭关。
小院里，桃花开了，春风来了。
一池春水绿如蓝。
不知觉，桃枝摇曳之间，一片片黄叶又落了下来。
冬雪落地，池塘里结了冰，整个世界又变得一片雪白。
一年又一年！
春夏交替，秋冬轮回。
不知不觉，又十年过去了。
贺平生的修为，也从筑基期四层，提升到了筑基期十层！
修不下去了。
因为遇到了瓶颈。
筑基期的瓶颈，来了！
想要突破瓶颈，必须使用一些含有规则之力的灵果，否则，千难万难。
可那些含有规则之力的灵果，又不是容易得到的。
甚至于，有可能你追求一辈子，都没有头绪。
贺平生轻轻地睁开了眸子。
他看的很淡，到了瓶颈，那就去游历，找寻。
不过这十一年的悟道闭关，他绝不只是将修为提升到了十层这么简单。
五个丹田，都到了十层。
而且，九毒炼金身的【筑基篇】也到了十层。
神念也到了十层。
如今贺平生的神念，已经达到了五千丈。
差不多相当于一个金丹期十层修士的神念强度。
除此之外，贺平生又修了几个神通。
那攻击属性的神念神通【无相北斗钉】被他修到了大圆满境界。
一念之下轰然而开，能轻松靠着神念秒杀任何筑基期弟子。
而防守型的神念神通【紫府九盾法】也同样修到了大圆满的境界。
如今他的识海中，就有九个坚实的护盾，如同莲花瓣一样的护持在他识海的周围。
即便是金丹期修士的普通神念攻击（非神念神通类）轰过来，也可以防得住。
除了这两个神念神通，贺平生又修行了法术【火云圣枪术】。
这法术配合着那【天缺神枪】使用，可谓刚刚好。
威力无比。
另外，十年闭关，十年参悟，贺平生在阵法一道上终于有了重要的进步。
他可以布置出那三品阵法了。
比如现在，这小院外面，就布置了三个三品的阵法。
一个是三品防御阵！
一个是三品禁神阵！
一个是三品的预警阵。
这三个阵法一开，就彻底不担心别人偷窥了。
首先，普通的金丹期修士，神念不可能穿破他的三品禁神阵。
而若是有元婴期修士过来，虽然神念可以穿过禁神阵，但是预警阵却会发出警报。
如此一来，提前准备。
等你神念伸进来的时候，我早就把聚宝盆收到了体内，还怕你看到不成？