第209章 断臂求生
城主府的大殿中，灯火辉煌。
十几个大修士环绕着贺平生坐下来。
贺平生也坐了下来。
“你认识王敦？”负责询问的，还是那白鬓的修士。
贺平生不敢说谎，道：“认识！”
白鬓修士问：“他昨天是不是找过你？”
贺平生道：“是！”
“找你说什么？”
贺平生不假思索，直接说出来：“因为之前的时候，王敦曾经跟我说过，他带我进入神将山中，负责保护我的安全，带我去寻宝！”
“可是昨天他找到我，突然告诉我没法带我一起去了！”
“他说他要离开！”
“离开？”白鬓修士点点头：“没错，他的确是离开了，他就没告诉你，去了哪里？”
“没有！”贺平生摇头。
到现在为止，贺平生说的所有的话都是实话，没有隐瞒。
也没有任何心理情绪起伏。
“那……你知不知道，他去了哪里？”白鬓修士又问。
贺平生摇头：“其实我对他并不了解！”
“那……你们两个是怎么认识的，他又为何承诺你，要带你进入神将山，保护你？”所有人的目光，都盯着贺平生。
贺平生的心里略微有些紧张。
他深吸一口气，拿起袖子擦了擦额头，道：“这个……我是一名炼丹师，能够炼制出二品的【聚灵丹】来，而且有的时候还能炼出中品的品质！”
“王敦不知道从哪里听到过我的名声，于是就来找我炼丹！”
“我前后一共给他炼制过三炉丹药！”
“就这么认识了！”
“至于他为何承诺带我进入神将山？”贺平生道：“是因为他欠我灵石！”
白鬓修士道：“欠你灵石？”
“是！”贺平生道：“而且，他还想指望我帮他炼制那【朝元丹】突破金丹期境界呢！”
“朝元丹？”白鬓修士当时就笑了：“开什么玩笑，你区区一名筑基期二层，也能炼制三品丹药？”
贺平生道：“不能，但我很快就能……因为我的神念，很强大！”
“轰……”说话间，贺平生就轰的一下，将自己的神念展开，道：“晚辈的神念，如今已经可以达到一千丈以上了！”
“什么？”
众人无不震惊。
一千丈以上？
那……
怎么可能？
众人一个个站起来，开始试探贺平生的神念强度。
试探之后发现，的确如此。
贺平生的神念，已经达到了一千五百丈。
这已经相当于金丹期三四层的弟子神念强度了。
“嘶嘶嘶……”白鬓修士震惊的道：“怪不得啊怪不得……怪不得你能炼丹！”
“不过，你小子神念如此之强，应该是有炼神吧？”
“是！”贺平生一挥手，直接拿出了一个炼神功法。
玄门静心真诀！
不过上面只有三篇：炼气篇、筑基篇、金丹篇！
为了保命，不拿出来也不行啊。
贺平生为什么这么做？
因为他已经陷入了绝地。
当王敦逃走了之后，他就已经没有选择了。
要嘛跑！
跑的话，被抓住八成是死，而且他估计自己大概率会被抓住。
毕竟，他没有王敦的手段。
人家王敦身上，可是有大秘密的。
不跑，对方肯定会追查到他这里来，到时候贺平生就只有一个结果：被搜魂。
如何避免被搜魂？
只能展现自己强大的神念。
搜魂这东西也不是随随便便就能搜的，他要求搜魂者的神念，必须远远强于被搜魂者。
至少要相差三个大等级以上。
比如说，元婴期修士，去搜魂炼气期弟子，这没问题。
不会有反噬！
还有，化神期修士，搜魂筑基期，也不会反噬。
贺平生怕啊。
谁特娘的敢确定，这城主府和定襄城中就没有化神期。
万一有呢？
所以，他在前来城主府的路上，就已经偷偷地吃了一枚【双神丹】。
而且这个双神丹，还是上品。
当初的一炉双神丹，被贺平生强化之后变成了两炉，其中的十二枚是极品，另外十二枚是中品。
这十二枚中品，他最终得到了四枚。
而这四枚中品后来又被贺平生强化了一下，虽然没能防备，可是品质却提升到了上品，不是极品，是上品。
为什么要提升到上品？
因为贺平生本来打算，是关键时候用这玩意去交易会跟人交易的。
上品双神丹既有价值，也不会引起轰动。
同样的道理，贺平生手中的那些三品【还魂丹】，除了有十二枚极品之外，剩余的十枚，也是被他强化到了上品，没有极品。
都是准备关键时候拿来交易用的。
之前贺平生已经试过了，中品的双神丹，能够让神念倍增，持续时间是一个时辰。
而今天他一试之下才发现，这上品的双神丹，可以神念增二倍，达到三倍，也就是一千五百丈距离。
而且持续时间也大增，足有三日。
这就非常逆天了。
所以，现在贺平生就不担心被搜魂了。
因为他虽然修为只有筑基期，可是表现出来的神念却足有金丹期之强。
想要对他施展【搜魂秘术】，那几乎不可能。
除非炼虚期的老祖过来。
对面的白鬓修士眉头皱在了一起。
没错，他真的打算搜魂的。
因为王敦太关键了。
可他并没有搜魂的能力，之前的打算是先把贺平生给抓起来，然后回到帝都，让那皇室中化神期的老祖宗来搜魂拷问。
可现在这厮的神念如此之强，给老祖宗搜魂，那不是害老祖宗吗？
一旦老祖宗的神念出问题，整个大齐就塌了啊。
搜魂之路是行不通了！
棘手！
“呼……”白鬓修士深深地吸了一口气，道：“怪不得神念如此之强大，居然是一部天阶的炼神之法啊！”
他问：“这炼神之法从何而来？”
贺平生拱拱手：“家传，我祖祖辈辈都是散修，靠着给人炼丹挣取资源修行！”
“最大的依仗，就是家传的炼神之法！”
“否则，也不能炼丹啊！”
说话间，贺平生就要将功法给收起了。
“等等……”白鬓修士眸子里露出一丝贪婪，道：“这东西先放我这里，此物和王敦失踪有关，吾等研究一番，才能给你！”