第1371章 混沌无极塔
“师傅，您一定要保佑我啊！”
“我才刚刚冲进前十六名，一定不能在这一关落下来！”
某个庞大的黑色神塔之下，骆冰瑶小心翼翼地抱着手，夹着膝盖看着贺平生，可怜兮兮的样子：“我这个名次，真的不能再掉了！”
第五场速度比试之后，骆冰瑶的名次有些下降，毕竟这里参与比试的妖族占据大多数，很多妖族特别是飞羽种族的妖族仙人，那速度是天生的天赋之一，所以在速度这一关的比试中人族很吃亏。
但是在第六场大道法比试之后，骆冰瑶又强势的登上了前十六名！
因为大道法比试，其实就是【神通比试】的另外一层意思。
骆冰瑶修炼了天阶极品的【十万天冰】和【天罗血刀斩】，在第六关的比试中极为亮眼。
如此，在第六场比试之后，她就如愿的登上了总成绩前十六名！
这个很重要！
因为仙帝宫的真一仙帝发话了，后续第八关【战斗力】比试的时候，便是分成十六个小组。
而综合成绩前十六的金仙，会被分到不同的队伍中，每个人引领一个小组。
如此一来，就不会碰到特别变态的人在一个小组的情况。
比如如果骆冰瑶能够独自分到一个小组的话，她就不会碰到辛宝宝、韩厚止、王敦、贺平生等这种强大的变态！
最后在小组之中取得第一名之后，便可以晋级！
如此，剩余的十六个人，再分出排名。
这就是骆冰瑶进入前十六名之后就欢呼的原因了。
“保佑你？”贺平生看着骆冰瑶，狠狠地翻了个白眼：“我还没死，怎么保佑你？”
“等我死了再说吧！”
不理会骆冰瑶，贺平生抬起头，眸光和神念都落在了面前这高大的神塔之上。
神塔，名为【混沌无极塔】。
据说是一件特殊的宝物。
这塔高度倒也不算太高，撑开之后只有千丈。
然而，神塔上面垂落下来的那一道惊人的气息，却非同小可。
这气息贺平生早些年在灵界的时候就接触过。
是那石台天梯上的气息。
同时，也是【标准天门阵】中的气息。
不同的是，这塔上垂落下来的气息更为浓郁，更为猛烈而已。
“这有点诡异！”王敦的声音传过来：“师弟还记得，当年你成为我破壁人的那次吗？”
他走到贺平生身边。
贺平生道：“当然记得了，就是那种罡风！”
眼前的混沌无极塔，就是第七关的测试：悟性比试。
比试开始之后，所有众人都坐在塔下周围，承受着塔上落下来的浩瀚罡风和无尽道法。
若是能够领悟一二，便可以攀登更高的空中。
如此枯坐百年，百年之后看位置，按照位置高低进行排名。
“这到底是什么东西呢？”贺平生有些不解的道：“石台天梯是这种气息，标准天门阵中也是这种气息，而且我听辛宝宝说，这大道法并不专属于玄门，她们这些魔门弟子同样可以参悟！”
“对！”贺平生身边，辛宝宝点点头。
王敦道：“或许，这应该就是混沌气息！”
“什么？”周围人一个个的惊讶，同时转头看向了王敦。
王敦脖子一缩，嘿嘿一笑：“我猜的，我猜的……嘿嘿嘿……你们别当真啊！”
身穿着灰色道袍的真一仙帝忽然出现在了这一方天地。
他手中的拂尘微微挥动了两下，然后又抬起右手捋了捋胡须：“诸位……第七关比试，现在开始！”
“这一关，可以使用提升悟性的天材地宝！”
“这一点想必诸位都是知道了的吧？”
众人点点头。
没错，这一关是公开的，可以使用任何天材地宝提升悟性的比试。
不怕你作弊，就怕你是穷逼！
没物资那就不怪别人了。
“还有一点需要跟大家说清楚！”真一继续道：“此次比试，持续时间为百年，然而这塔中又有一个十倍加速的时间阵法，所以你们在这混沌无极塔之中悟道的时间，就是千年了！”
“祝你们好运！”
“开始！”
轰隆隆……
那黑色的神塔底部，有一个圆形的大门打开。
所有参赛者，都从这大门进入其中。
其实到了这第七关，留下来的人已经不多了。
一共只有一千多人了！
这一千人，都是天骄之中的天骄！
贺平生随着人群，也一起来到了这黑色的神塔之中。
塔的外面分为九层，但是里面却并不分层，它只是一个中空的巨大空腔而已。
从底到顶，没有任何一个楼梯！
只是在周围的内壁上，绘制了无数神秘复杂的仙纹纹路，这些纹路一个个的被点亮起来。
塔的里面空间还是很大的，方圆千丈！
容纳一千个人，简直不要太简单！
等所有人入内之后，这神塔的门也就关闭了。
就在神塔的大门关闭的一瞬间，那些烙印在神塔内壁的无数仙纹，全部在一瞬间被点燃，这里的时间规则被改写。
与此同时，庞大的是外面数十倍的混沌罡风从天而落，往众人头顶灌输下来。
砰……
砰砰砰……
一瞬间，就有无数人被这突如其来的罡风直接压的坐在了地上。
甚至有些不堪的，坐都坐不住，直接躺在了地上。
“月桂仙酿都够吧？”贺平生看着辛宝宝和骆冰瑶：“如果不够，我还可以给你们一些！”
“够了、够了、足够了！”二人都点头表示够了。
贺平生道：“那行，现在开始吧！”
一滴五品的极品月桂仙酿被他取出来，一口吞下。
然后开始悟道！
这一关的规则也很简单，只要你对于这罡风的道法有所领悟，那就可以将身体周围的压力减弱一些，从而飞起到高一些的高度。
领悟的道法越高深，飞的也就越高。
和那石台天梯冲高是一样的道理，不同的是，石台天梯那里是冲高，这里是慢悠悠的往上飘。
就在贺平生刚刚开始领悟的时候，忽然就看到王敦这厮飘了起来。
而且是一口气飘了两百丈高。
“卧槽……”下面无数人直接破防了。
我们还没领悟呢，你都二百了？
王敦嘿嘿一笑，看着下面的芸芸众生，道：“不好意思诸位，这法则正好我以前领悟过！”
“我先行一步，嘿嘿嘿……”