第1680章 酆都大帝，天幽道君
贺平生掐指算来，自己在仙界修行已经差不多十二万八千年了。
而当年苏真真的寿元只有百万年。
可百万年那是灵界的算法，若是按照仙界的时间流速比例换算的话，那就只有一万年了。
也就是说，大约十一万八千年前，苏真真就已经陨落了。
如今还在地府？
也不知道她已经经历了几次轮回。
贺平生深深地叹了一口气：“若是轮回次数太多的话，到时候别说是记忆了，恐怕连容貌都已经不复当初了！”
乔慧珠安慰他道：“别乱想了，先过去看看再说！”
贺平生问：“你去吗？”
乔慧珠摇摇头：“妾身就不去了，夫君自行前往！”
“好！”贺平生道，“若是临时出了别的问题，我会及时告诉你！”
说完，贺平生拿起一枚八转的复神金丹放入口中。
把神念填补圆满之后，他就打开了虚空通道，下一刻便出现在了后土天。
仙界之中有五天。
西方长生天，掌控者为长生神帝，不过如今长生神帝已经轮回游历去了。
南方勾陈天，掌控者勾陈神帝。
东方后土天，掌控者后土女帝。
北方紫薇天，掌控者紫薇神帝。
中间是中极天，掌控者是中极天帝！
后土女帝，是整个仙界所有混元之中唯一的女性。
传说那后土女帝，当年是融合了九枚轮回规则而成就的无上混元，她不但掌控东方后土天，还掌控整个仙界的轮回。
不仅仙界，仙界之下小世界的轮回，亦由酆都仙域的地府掌管。
贺平生并没有去后土大乘天，而是直接来到了酆都仙域。
从外面看，酆都仙域和其他的仙域并没有什么不同，都是一个庞大的旋涡！
旋涡的正上方，是一个庞大的星球，为酆都小乘天。
但很显然，这个酆都小乘天比其他一般的小乘天都大不少。
贺平生落在了那小乘天外面的阵法光膜入口处。
“道君止步……”一名身上穿着黑色道袍的大罗金仙在那阵法入口将贺平生给拦住，然后恭恭敬敬地行礼：“前辈……酆都小乘天关乎整个仙界以往低阶生灵的轮回大计，按照仙界的规矩和圣人的法旨，任何人不得随意进入其中！”
“道君也不例外！”
“还请道君理解！”
别的小乘天，都是检查登天牌，这里不检查，直接不让你进。
“意思是……想要进入地府，需要取得后土圣人的法旨是吗？”贺平生有些头疼。
他从未见过后土圣人，更没有任何交集。
此刻若是去拜访，恐怕连人家的面都见不了啊。
怎么去求法旨！
“是！”那大罗金仙肯定的回答：“规则如此，还请前辈理解！”
“理解，理解！”贺平生深吸一口气，问道：“我有一名道侣，因为资质所限无法飞升到仙界！”
“如今她的魂魄正在地府之中！”
“本座……”
“道君无需多言！”不等贺平生说完，那大罗金仙就直接打断了贺平生的话：“前辈的道侣在不在地府，您都无权进入其中。”
“生死有别，既然已经入了轮回，那便是早就洗去了因果！”
“如今的她，和您也没有关系了！”
“请道君不用如此介怀！”
就在这个时候，一名身穿金色道袍的男子忽然出现在了这阵法的入口处。
“帝君……属下见过酆都帝君……”守卫阵法入口的大罗金仙，赶紧对着那金袍道人行礼。
金袍道人点点头：“无需多礼……这位道君乃是贺平生，为未来天地主宰之一，不可莽撞！”
说完，金袍道人又朝着贺平生拱拱手：“贺道友……在下【天幽】，为后土圣人门下弟子，被后土敕封为酆都大帝！”
“如今主管地府！”
“请道君随我来吧！”
贺平生大喜：“多谢天幽道友！”
说话间，贺平生眸子之中金光闪烁了一下，看得出天幽的修为，也是道元境界十二层的大道君了。
贺平生这才得以穿过阵法的入口。
“这边请……”
天幽笑呵呵的邀请贺平生坐上了一艘庞大的飞船，道：“我先带道友看看地府的风光！”
那大船便往远处的小乘天上空飞去。
离得越来越近，小乘天上面的东西就看得越来越清楚。
“看吧！”
天幽指了指下方。
贺平生的目光也看了过去。
这里的小乘天并不是别处那种一颗星辰。
这是一块陆地，宛若仙垣！
陆地的正中间位置，是一座庞大的仙城。
仙城之中，又有亿亿万万的生灵。
仙城的周围，却是密密麻麻的大大小小的河流。
这些河流之中浊浪翻滚，阴森异常，而且所有的河流都连接在一起，最后分出无数分叉，往虚空延绵过去，看不到尽头！
“这是黄泉？”贺平生一脸惊诧。
“是的！”天幽点点头：“下界之中的灵魂，还有咱们仙界之中金仙以下的仙人，死了之后灵魂都会顺着这黄泉逆流而上，最终进入地府！”
“进入地府之后，会被巡河的功曹给带着进入各司之中！”
“先审判罪孽，判定责罚！”
“经过十八层地狱之后，再去奈何桥上面领取一碗孟婆手中的孟婆汤，从此忘却前尘，再走入轮回！”
“如此，周而复始，无穷无尽矣！”
贺平生看了许久，突然问了一个问题：“敢问酆都帝君，这世间的灵魂，都是定数吗？”
酆都一时间没有理解贺平生的意思，眉头一皱道：“贺道友为何这么问？”
贺平生道：“有些生灵在死亡的时候，神魂俱灭，那么这世界上岂不是就少了一个灵魂！”
“单独的一个两个倒也无碍，可终有一天，这仙界之中所有人都会神魂俱灭，岂不是就没有了轮回？”
酆都哈哈大笑，道：“非也，非也……”
“芸芸众生，并非每一个人都是轮回而生！”
“有些人的魂魄是地府洗涤之后轮回来的，也有一些是天生的！”
“不一而足！”
“魂魄消失了，自然还会增长回来，并不会出现道君担忧的那种情况！”
“原来如此！”贺平生恍然大悟，又问：“那……如果某一个灵魂，多次轮回，会出现什么情况？”
他还是担心苏真真的事。