第1628章 辛宝宝道元
收起了太玄仙杏之后，贺平生便化为一道光飞了出去。
现在还不能使用神通，否则就会打破青莲道君的形象，所以贺平生既不敢施展【斗转星移】也不敢施展【神游太虚】，就这么在虚空中飞行。
飞行的目的很简单，那就是寻找那魔神之心的入口。
毕竟回头时间到了之后，这魔神之心开启，也不是什么地方都可以进入的，你得找到出入口才行。
根据贺平生的理解和推测，出口恐怕就是某个血管。
他一口气飞行了大约七八天的功夫，都没有找到出入口，倒是碰到了一个身穿红色道袍的女子。
女人看到贺平生之后，一瞬间就跟了上来：“道友好，不知道友来自何方魔域？”
女人看着贺平生，一脸温柔。
贺平生拱拱手：“在下来自花亭魔域！”
“哦……”女人点点头，估计也没有听说过什么花亭魔域，于是她就转移了话题道：“在下道号【弄琴】，请教道兄高姓大名？”
贺平生很自然地道：“贫道道号【青莲】！”
女人笑了笑：“青莲啊，这个名号真是不错，一听道友名字，就有一股开天辟地的景象跃然眼前！”
贺平生：……
卧槽，吹这么狠吗？
旋即一个激灵，他就明白怎么回事了！
原来在这魔界之中，男女阴阳颠倒啊。
这女人过来搭讪，八成是看上我了啊。
想到这里，贺平生忍不住自视一番，发现青莲道君这厮虽然是个中年人的形象，可长相着实不差。
器宇轩昂，气度非凡！
怪不得能吸引这女人呢！
再看这女子的长相，虽然说也不错，可整个仙界魔界，那些修为高高在上的仙人，就没有几个长得差的。
这女人的姿容在所有仙人里面，应该也只能算是一般。
至于她的修为，贺平生用神念扫了一下，发现只是道元三层。
嗯……
低了点！
“道兄，为何在此处盘桓？”弄琴仙子问贺平生。
贺平生眉头一皱，道：“额……我啊……我想看看风景！”
“风景？”
弄琴左右看了看，道：“这黑洞洞的，哪有什么风景啊？”
贺平生问：“弄琴仙子，可知道这魔神之心的出入口在何处？”
弄琴道：“出入口有很多，每一个血管都是一处出入口，不过最大的那两个出入口被一些人给堵住了。如果道兄愿意的话，我可以带你去寻找一些小的出入口！”
“不知可否？”
贺平生没有表态，而是问道：“最大的出入口，大约在什么方位？”
弄琴想了想，伸手指了一个方位，道：“大约是在这个位置，绕过去就是了！”
“算了，既然道兄想去，在下就舍命陪君子了！”
“走……”
说完，弄琴一挥手拨开虚空离开原地。
她本以为贺平生会跟上，结果等她到了那最大的出入口位置的时候，却并没有等到贺平生出现。
弄琴眉头一皱，再次拨动虚空回到了原地。
“道友，为何不随妾身一起？”弄琴有些纳闷。
“咳咳……”贺平生笑了笑，道：“这个……在下最近神念受挫，无法施展神通！”
“还请仙子带我一程！”
“啊？”弄琴震惊地看着贺平生，道：“这……那就更不行了！”
“道兄如果是神念受挫，就更不能去那边了，那边人多而且容易发生摩擦！”
“那个……如果道兄愿意，可以跟着妾身！”
“妾身一路保护，保管你安全！”
说话间，那弄琴的脸蛋还微微一红。
贺平生哭笑不得。
没想到有朝一日，自己也沦为靠女人过活。
“额……”他用手摸了摸额头，道：“无碍无碍……”
“还请仙子帮忙，打开一下虚空通道！”
“到了那边，老夫自有应对！”
“好吧！”弄琴仙子一挥手，就有一个虚空旋涡打开。
这是道元境界仙人的特有手段。
二人几乎同时走入旋涡，下一刻就从另一方虚空走出。
首先映入贺平生眼帘的，就是一个庞大的巨大旋涡！
这旋涡呈现出白色，缓缓的转动着。
旋涡周围的虚空中，有数以万计的道元道君。
“这就是出入口！”弄琴小心翼翼的道：“而且是第二大的出入口，道兄小心些，这里的人都不好招惹！”
没办法！
弄琴也只是个道元三层而已。
贺平生点点头，笑了笑：“无碍，我们就在此等候吧！”
说完，他就盘膝坐在了虚空。
二人的到来，并没有引起什么骚动。
所有人都在关注自己的事情，甚至都无人将神念扫过来。
在这里待了一段时间之后，弄琴就轻轻地松了一口气：“青莲道友，我会保护你的！”
贺平生听到这话之后，头皮一片片发麻。
“青莲道兄，我这里有几枚可以修复神念的神丹，虽然只是七转，但聊胜于无！”
“你看看！”
说话间，这女人就从自己的法宝空间中掏出了一个瓷瓶来，脸上还带着一丝讨好之色。
贺平生深吸一口气：“那个……弄琴道友，多谢了啊，不过不用，本座身上也有此物！”
说话间，贺平生还真的拿出了几枚金丹来。
弄琴只能收起自己的丹药。
贺平生赶紧假装悟道的闭上眼睛，只等此地旋涡开启，他便可以趁机进入其中摆脱这弄琴仙子。
结果过了大约一个月，便有一道身影引起了贺平生的注意。
贺平生定睛看过去，只见虚空中飞来了一个短小的身形。
不是辛宝宝又是谁？
不是……
这丫头什么时候进入的道元境界啊？
从大罗金仙十二层进入道元境界不是很难吗，不是需要凝聚道域吗？
这丫头怎么这么快？
这才一万年啊。
再说了，都进入道元境界了，也不回去跟我说一声？
想到这里，贺平生忍不住喊了一句：“宝宝，过来……”
那辛宝宝就在不远处，猛地听到了贺平生的声音，蓦然转头过来。
一看居然是青莲，这丫头顿时怒从心头起，大喝一声：“青莲……你怎么在这里？”
不等贺平生做出任何解释，这丫头的刀就已经噌地一下拔出，然后一刀干净利索地往贺平生的头顶斩落下来。
没有丝毫犹豫。