第1657章 再登九重天
“贺道友留步！”
和贺平生畅谈一番之后，那无妄便起身告辞：“三日之内，这方圆十万丈的地方就会被清理出来，到时候全部交给道友！”
“在下告辞了！”
说完，无妄离开。
贺平生这会儿倒也不想着离开勾陈天了。
既然勾陈神帝送了一块地盘，那就在这里建立一座宗门就是了！
当然了，在这里的话，不能随意动用聚宝盆。
但无所谓了。
贺平生这会儿也没有什么东西好强化的，以后若是想要强化东西，直接走出去外面强化不就行了？
接下来，他就开始布置阵法！
毕竟，宗门有了，护山大阵总该布置一些吧。
贺平生身上倒是有些八品的纳阵仙符，但这些东西要随身携带，所以宗门大阵还要再去制作一番。
倒也快，阵盘和阵旗都是现成的，无非是把它们组合成大阵，然后放入纳阵仙符而已。
十几天之后，就有一座八品的防御型仙阵轰隆隆的撑开，笼罩住了这十万丈的地盘。
布置了八品防御阵之后，贺平生又一口气布置了一座禁神阵，还有一座预警仙阵。
至此，整个宗门算是有了点样子。
贺平生拿出了鸿蒙紫金棍，打开嵌天珠，将乔慧珠、温不晚、骆冰瑶、殷盼郢和大伦明王一个个的拽了出来。
“这个是我的婢女周青眉！”
贺平生指着周青眉道：“乔师姐和冰瑶知道她，你们也都认识认识吧！”
“等会，这里的大殿你们随便选择！”
“娇娇，跟我来，我有话对你说！”
贺平生拉着孔娇娇离开，单独来到了这边最大的一个大殿中。
砰……
砰砰砰……
又是几层八品的仙阵被他用纳阵仙符铺展开来。
孔娇娇一脸绯红，却又明知故问：“夫君跟我说什么话？”
贺平生哈哈大笑：“我保证，这次不会有人打扰女帝陛下了……”
“陛下……请……”
孔娇娇明媚一笑，一枚枚美丽的羽毛从她身后伸展出来，无数羽毛合拢在一起，将她和贺平生的身子裹挟在了其中。
……
数日后！
贺平生伸着懒腰，从大殿中步履蹒跚地走了出来。
有些事情，真不是炼体就能摆脱的。
也不是仙人就可以避免的！
它是一种精神上的消耗。
“孩子们怎么办？”大伦明王神采奕奕地走在贺平生身边，手挎着贺平生的胳膊问道。
贺平生道：“孩子们还让他们在鸿雁峰那边吧！”
“暂时那边还是安全的！”
“等什么时候这里的宗门稳定了，再把他们接过来！”
“他们一个个都是称祖称宗的存在了，你也不能老把他们当成孩子看待！”
“嗯！”孔娇娇摸了摸肚子。
贺平生瞬间打了个激灵：“不是……又怀上了？”
孔娇娇白了他一眼，道：“哪有那么快，别瞎说！”
“哥哥接下来打算做什么？”
贺平生停下脚步，抬起头目光看向了虚空，道：“左右无事，我想去九重天看看！”
“先冲击一下九重天，看能否借助罡风之力破掉我身上的瓶颈！”
“若是不能的话，那我就去九木仙域，把其余的八枚造化大道秩序给拿回来！”
“嗯……还有青莲道君这厮，也是时候有个了断了！”
贺平生并没有立刻前往九重天，而是在这里又盘桓了一段时间！
足足数月之后，他才离开商会，一个斗转星移就落在了那九重天的下面。
轰……
然后，贺平生化为了一道光，猛地往上面冲了过去。
只用了三个呼吸，他就冲到了第一重天的下面。
仰头看去，这第一重天下面和玄魔天墟那边几乎一模一样。
第一重天正中间的位置，有一个巨大的混沌天眼。
天眼周围和第一重天底部相接的地方，是一个环形的涡流。
涡流之中倒是没有混沌之气冲击，无数的道元道君正在里面观望修行！
看到贺平生的一瞬间，这些人一个个都疯了。
“这是……”
“天哪……大罗金仙？”
“区区大罗金仙，为何能攀登至此？”
“我的眼不是花了吧？”
“该不会是那位吧……韩厚止，还是王敦？”
“韩厚止我见过，这不是，这位……难道是王敦？”
涡流之中的道君们，一个个议论纷纷。
不过贺平生却听不到他们说话。
“轰……”贺平生的身子猛地加速，一头就钻入了混沌天眼之中。
这里的罡风强度，和玄魔天墟那边也几乎一致。
贺平生很轻松的就登上了第一重天。
半炷香的功夫，他又站上了第二重天。
第二重天上，也有不少人。
都是道元境界的道君。
林林总总，贺平生能看到的范围内，一共有七八个！
但是绝对不止！
连玄魔天墟那种地方都有两个，这仙界绝对更多。
但贺平生没有理会，他的身子再次如同炮弹一样飞出，轰到了第三重天的混沌天眼中。
当年，他就是折戟在了第三重天。
不过那个时候，贺平生的修为也只有大罗金仙一层而已。
如今我都大罗金仙十一层了，不可能登不上第三重天吧？
这次成了。
半炷香的时间没到，贺平生就冲到了第三重天上。
这里已经没人了。
再强的道元也不可能攀上第三重天。
而再弱的圣人，也不能停留在第三重天。
在第四重天的底部环流中，贺平生休息了两个时辰，然后充分恢复了一下自身的道法。
两个时辰之后，他就又跳进了第四重天的混沌天眼中。
轰隆隆……
这一次的感觉，明显有些不同了。
刚刚进入混沌天眼，贺平生就被那磅礴的混沌之气压下了数千里的距离。
而且，这里的混沌之气已经不再是灰色和黑色夹杂的那种颜色了。
这里，混沌之气几乎成了纯黑色。
“给我……开……”
贺平生以混沌道法对抗混沌道法，一路上升。
虽然速度很慢，可总能升起。
这一次，速度真的太慢。
足足用了三日时间，他才在这混沌天眼中走了不到一半的距离，而且眼看着自己要撑不住。
“开……”贺平生大喝一声。
他的身上，无数道法撑开。
贺平生拼尽全力往上攀登，可这天眼之中的混沌罡风，却是越来越强烈，阻挡他继续深入。
道友们，抬起您的金手指，给个免费的三发吧，跪谢了。