第465章 破阵，斩杀
“蝼蚁……”
紫衣贵妃看着贺平生这逐渐湮灭的七支黑冰箭，甚至都没有挪动半点位置，就任凭这些黑冰箭在她的脚下炸开。
“别说是你区区金丹，就是半步化神又如何？”
“在这阵法之中，也要陨落！”
十七个大元婴，可不是开玩笑。
只是可惜，这阵法的级别低了一些，若是阵法能达到五级，别说半步化神，就算是化神也要死。
当然了，若是真的到了五品阵法的级别，他们也布置不出来了。
“是嘛……”贺平生的脸上也是冷笑：“今日……我倒是要看看，如何就破不了你的阵法？”
阵法靠的是能量。
能量从哪里来。
无非是两个地方！
第一，靠的是灵石供应。
第二，靠人力输送。
贺平生精通阵法，如今已经能够轻易布置出四品，所以在这阵法之中晃了一圈之后他就发现了，这阵法是属于第二种，支撑阵法能量的，是这十七个大元婴。
因为，普通的下品灵石和中品灵石中的能量，是无法支撑如此浩瀚的大阵的。
只要是人力支撑，那就有耗干的时候。
毕竟这里靠近鬼渊，周围的仙灵之气极少，若是没有补充，那耗干也只是时间的问题。
当然了，就怕这十七个人有所补充。
嗯……
不急！
慢慢的来，先消耗！
咻……
咻咻咻……
大阵之上，一道道星光掠下，往贺平生身上砸来。
这大阵很强，攻击力也很庞大。
可贺平生一来有那【龟壳】防御，第二速度很快。
最后还有冰原神露不停的补充体内的法力消耗，所以双方就慢慢陷入了僵局。
谁也奈何不了谁？
这始料未及的一幕，让紫衣贵妃有些着急了。
虽然这十七个人，都有可以暂时补充法力的丹药，但是丹药这东西，毕竟补充的特别慢。
补充没有消耗的多。
时间长了之后，灵力总有耗尽的时候。
再者，因为十七个人都在阵法外面，所以他们是没办法用法宝直接向贺平生出手的，只能以自己的力量传输到阵法光膜上，然后通过一道道强横的星光杀敌。
而这个对手又太狡猾。
怎么办？
紫衣贵妃一时之间也没了主意。
“不行……这么打下去，我们迟早被他耗干！”紫衣贵妃道：“诸位，听我号令，一起出手撤了这大阵，然后咱们十七个同时攻击，就不信还杀不了他？”
“不行啊……贵妃娘娘！”
当即就有人反对了：“此子战斗力强横无比，金丹十一层的时候就可以瞬秒元婴，如今已经金丹期十二层了，不可小觑啊！”
“就是啊……就怕他各个击破！”
“是啊，贵妃娘娘，万万不可啊……”
贵妃娘娘的提议，瞬间就招致了数人的反对。
阵法之中的贺平生，将他们的议论听的一清二楚。
罢了罢了……
他深吸一口：既然你们不收了大阵，那小爷就拿出最强一击，看能否破了你们这阵法！
贺平生身体左支右绌，一边躲闪着阵法上面落下来的攻击，一边挥手祭出了神通。
无数飞雪，瞬间凝聚。
整个阵法中的千丈空间，都成了冰雪世界。
而且，雪是黑色的雪，风是黑色的风。
神通：天雪锁界。
这神通，贺平生也就仅仅用过几次而已。
每一次使用，莫不是造成巨大的杀伤力。
但以往使用的时候，他都是以纯粹的冰灵力驱动，这次不同的是，他用了五行混一劲。
嗖嗖嗖……
几尺大小的黑色雪片到处飞舞！
和那光膜之上落下来的星光轰在了一起。
两片！
四片！
八片！
十六片……
贺平生现在的能力，最多只能施展出一百二十八片。
但也足够了。
最后这一百二十八片黑色的雪片，在和平神念的加持之下，轰然再次往那紫衣贵妃的脚下轰去。
这一击，掏空了贺平生身上所有的法力。
轰隆隆……
这一次，一百二十八片雪片轰击之下，紫衣贵妃的脸色也顿时一惊。
她已经能明显的感觉到脚下大阵的颤抖和激荡了。
整个大阵上的光芒，也直接黯淡了五分。
“可惜了……”紫衣贵妃虚惊一场：“你这神通，若是再强一倍，就可以破阵了！”
结果，她话音刚落，就看到大阵里面，一根粗大的百丈金手指显露出来。
然后，这金手指轰然往她脚下撞来。
轰隆隆……
那原本黯淡了五分的大阵此刻更加黯淡起来。
“不好……”紫衣贵妃大叫：“他要破阵，诸位还请施加法力！”
其实这个时候，十七个人齐心协力，还是可以护住大阵的。
但关键是，无法做到齐心协力。
贺平生秒杀元婴，还有当年在齐国帝都的表现，太让人惊悚。
所以在这大阵眼看着要被破掉的一刻，就有人后退了。
死道友不死贫道。
只要贫道比你们离的都远，那死的就一定不是我。
而且有这种想法的不是一个人。
一口气就有四五个人回头。
逃跑这东西最怕有第一个带头的，一旦有人带头后退，那后面的人自然不甘落后。
不然的话，你们都跑了拿我当炮灰吗？
所以在第二个呼吸之后，就又有四五个人退开。
这样一来大阵失去了大部分的能量支撑，便被贺平生这一记【金寂指符】直接击溃。
轰隆隆……
大阵崩溃。
而贺平生，却早就吞了两滴冰原神露，从那大阵中飞出。
噗嗤……
黑色的神枪犹如黑色的影子一样，瞬间就洞穿了那紫衣贵妃的身体。
紫衣贵妃被瞬秒，这一下更刺激了那些人的神经。
已经有人率先逃走了。
一个人跑就会带动更多的人跑。
奇葩的一幕出现了，贺平生一个人追着其余的十六个人跑，他左右冲出，瞬间就又有三个元婴被斩杀。
然后……
然后就没有然后了。
那些元婴趁着贺平生斩杀别人的功夫，一个个的祭出了空间瞬移的神通逃之夭夭了。
想要追赶无异于痴人说梦。
对于贺平生来说，这个结果已经很好了。
前后宰了四个大元婴啊。
“收……”他也不浪费，不但将这些人的戒指收了起来，还一个个的掏了琉璃婴，顺便将魂魄也收入了那万魂幡之中。
不能浪费任何资源。