第1650章 九雷天井
“什么？”
“那还得了？”
榆木当时就瞪大了眼睛，吃惊地问：“这西陵家吃了熊心豹子胆，居然敢动公子的女人？”
“金苦老弟，你说说，他们在什么地方？家族之中有什么人？”
“若是可以，老夫亲自过去将这西陵家给灭了！”
倒不是榆木吹牛，而是他如今真的是大罗金仙十二层的修为，这些年做掌柜的，手里也的确有那么两三个底牌。
他自信只要不碰到道元境界的道君，都可以从容应对。
若是能灭了西陵家救出贺平生的道侣，榆木也算是立了一次大功不是？
“不行！”然而，金苦却摇摇头，道：“此事并没有表面上那么简单！”
他继续道：“那西陵家的老祖也不过是大罗金仙二层而已，如何能镇压得住李牧仙帝？”
“之所以最终还是将李牧仙帝镇压了，乃是因为有人帮他们！”
“对了！”金苦没有继续往下说，而是问道：“公子如今修为如何？能否抗衡道元道君？”
“没问题！”榆木一脸自信：“公子可厉害了，如今大罗金仙十一层修为，遇到了大罗瓶颈！”
“不过，他的战斗力却异常逆天，宰杀道元巅峰的大道君，如砍瓜切菜！”
“当初在天墟之中，那天墟第一人天玄道君就是死在公子手中！”
“嘶嘶嘶……”金苦倒抽了一口冷气，道：“那就好……哈哈哈……那就好……当年，我也听说过公子在天墟之中的壮举了，不过还以为是以讹传讹！”
“没想到居然是真的！”
“若是如此，那就好了！”
“榆木道友，现在立刻马上去找公子，让公子过来灭了西陵家即可！”
“好的！”榆木点点头，道：“不过，金苦老弟你得先跟我说说，这对方的道元是什么来头？”
“谁在庇护这个所谓的西陵家？”
“我也好跟公子汇报不是？”
金苦道：“不是别人，正是那大角仙域的大角道君！”
“这厮觉得我们家公子进入天墟再也回归不得了，于是就投了长生天的几个大道君，哼……着实可恶！”
“可恶！”
“上次我去解救夫人，就差点被西陵给杀死，好在那次大角道君不在。”
“榆木道友，你脸色怎么这么难看？”
“你怎么了？”
金苦看榆木的脸色越来越白，于是问了一句。
榆木却深吸一口气，伸手拿起桌子上的茶杯喝了一口仙茶，道：“无碍……金苦道友你继续说说其他情况，老夫神念有些受损，需要滋养一番！”
金苦继续说。
但是榆木却早就神游天外了。
奶奶的……
怎么办？
我辛辛苦苦从天墟那边跑过来，本来准备看望师尊，获得师尊的原谅！
现在好了，还没有看到师尊，就听到了师尊镇压公子道侣的消息。
娘的！
完蛋了！
怎么办？
榆木的神识快速地转动，将各方面的利弊都权衡了一下。
首先，发生了今天这样的事情，师尊和公子二人肯定势不两立了。
以公子的手段和脾气，师尊必死无疑。
这叫动了公子的逆鳞。
那么接下来，我如何选择？
选择师尊，就意味着和公子站在对立面，结果不言而喻。
选择公子，那就要跟师尊鱼死网破。
两难啊！
“呼……”榆木经过再三思量，最终深吸一口气，道：“金苦道友……这样吧，你告诉我夫人和李牧仙帝二人被镇压在何处？”
“我亲自过去，看看能否解救。”
“若是不能，咱们再想办法联系公子！”
金苦眉头一皱：“你去？”
“嗯！”榆木点点头，然后拿出了一枚传讯仙符，道：“公子刚刚从那天墟之中回到仙界不足一日，此刻怕是正在和久别的亲人重逢。”
“现在打搅实在是不合适！”
“这样吧，我去搭救！”
“如果三日之后我还没有消息，你就用传讯仙符通知公子，到时候他自会到来！”
“记住了，等我三天时间！”
“好！”金苦道，“也只能如此了！”
金苦接下了仙符，然后把李牧被镇压的地点告诉了榆木。
对于金苦来说，他没有任何损失。
哪怕榆木是个骗子，也不会从他这里骗走什么！
更何况，榆木是发过天道誓言的。
榆木离开了！
不过榆木的想法就有点复杂了。
为什么不通知贺平生？
他倒不是因为怕打搅贺平生和亲人团聚，主要是这厮还有一些私心。
他是想着，先去解救夫人！
如果解救成功了，那岂不是立了大功？
到时候再拿着这份功劳，于贺平生面前提出一个小小的请求，不求贺平生能够饶恕师尊，只求能稍微地减轻一些对师尊的惩罚也好。
万一救不出来也不要紧，我乃是大角道君的弟子，你们还能真的杀了我不成？
带着这样的想法，榆木便化为流光，飞出了勾陈天。
关押李牧仙帝的地方，还是在李牧垣之上。
李牧垣帝城北方的某个深山中，有一处深不见底的深渊。
深渊之中，常年雷电生光！
传说有九道天雷被封印在了此处，所以此处又叫【九雷天井】。
半日之后，榆木的身影就出现在了九雷天井的上空。
从虚空往下看去，这是一个圆形的深渊。
深渊四周，又有一圈连绵起伏的群山。
群山上面冰雪覆盖，并没有草木。
从虚空往下看，甚至能看到那黑色深渊之中不停闪烁着的雷电光芒。
看到这里，榆木不禁感慨了一句：“怪不得叫做九雷天井呢，看起来还真像是一眼深井！”
“这是……”
虚空中，榆木的眸子微微一眯。
他看到，这环形山脉的某个山峰峰顶，居然有几处庞大的宫殿。
宫殿外面又有一些隐秘的阵法运行着。
看来，此地也是有人居住的。
轰……
下一刻，这榆木道人磅礴的神念便轰然而开，往下方的九雷天井探了过去。
所谓知己知彼，想要救人，就先要知道人在哪里。
轰隆隆……
深渊之中，到处是银色的雷电闪烁。
虚空的雷电还算少的。
真正雷电聚集的地方，是这九雷天井的石壁上。
石壁之上，无时无刻不有亿万道雷电凝聚、闪烁！
榆木道人看到，在这天井口往下两百丈距离的石壁上，正有一名女子被捆仙索捆着吊在石壁之上。
无数雷电延绵不断地轰击女子的身躯。
女子美丽又惨白的脸上，露出扭曲的痛苦表情。