第1254章 小弟芝巴拜见师兄
“别说五品了，就算是四品的东西，商会一般情况下也不会收取仙晶的！”
“除非你手里的仙晶到达了上品！”
“贺师弟，你有上品的仙晶或者极品的仙晶吗？”
三退看着贺平生问道。
贺平生摇摇头：现在的聚宝仙盆，强化出来的还都是中品。
三退道：“那就只能以物易物了，贺老弟，你身上有五品的天材地宝我可以给你作价！”
五品的天材地宝？
贺平生的确有！
之前斩杀了好几个金仙，光是从他们戒指中搜罗出来的物品就不少。
但是他并没有拿出来，因为这些物品还有用。
黑色一挥手，拿出了一物：万宝炉！
万宝炉是个五品的仙器，之前为贺平生在某个商会所购买，用来炼丹！
后来强化之后成了两个，都是极品。
贺平生将这极品的万宝炉拿出来放在三退仙君的面前：“三退师兄，看我这炉子价值如何？”
“好……”三退伸手拿起炉子看了起来，越看越是心惊，道：“居然还是极品？”
“天哪，五品仙器中的极品丹炉，这东西真是可遇不可求！”
“不瞒你说，这玩意比寻常的攻击一类的仙器价值还要高很多啊！”
“若是放在我们商会，足以撑起一场拍卖会的主拍品了！”
贺平生笑了笑：“这炉子能换一瓶仙酿吗？”
“够了，够了……足够了！”三退摇摇头：“和炉子相比，一瓶月桂仙酿的价值几乎不值一提！”
“嗯……”三退想了想：“我们商会还要补你一些物品才行！”
“贺师弟，你还缺什么东西？”
贺平生道：“缺少本源啊……什么时间本源、空间本源给我来点就行了！”
三退立刻撇了撇嘴：“老弟，你别逗我！”
“你这东西价值虽然不菲，但是想要换取这两个本源，却是没可能的，当然了，我们商会暂时也没有这两种本源！”
贺平生问：“那五行本源呢？”
三退道：“五行本源是最常见的，这个倒是有的！”
本源是什么？
是道法之凝聚。
所以它的形成方式是多种的，有的是天道道法凝聚，有的仙垣崩溃的时候偶然产生，来源最多的则是仙人陨落之后所遗留！
比如某个金仙，感觉到了自己杀劫来临，业力洗无可洗的时候，就会选择将自己一生对于道法的领悟凝聚起来留给后人。
这就是本源的一种。
大部分商会中能购买到的，也都是这种形式的本源。
而所有本源之中，五行本源是最多的，因为仙界之中的五行仙人是最多的。
“我可以给你两枚！”三退看着贺平生：“要哪种？”
贺平生想了想：“火属性和木属性吧？”
然后两枚本源便落在了贺平生的面前。
赤红色的是火属性本源，碧绿色的是木属性的本源。
品级都是五品，也就是那金仙期的仙人陨落之前留下来的东西。
两枚本源，都是大约拳头大小。
贺平生将两枚本源给收了起来。
本源可以直接吞噬之后参悟，也可以用来炼丹，炼成金丹之后，更容易参悟。
这种金丹有一个特殊的名字，叫做：春秋大道丹！
春秋大道丹，用不同的材料和本源炼成，就有不同的属性，也有不同的品级。
比如说，可以是木属性的春秋大道丹，也可以是木属性的五转春秋大道丹，或者是火属性的六转春秋大道丹。
只要你有足够高级的材料和炼丹技术，甚至能炼制出那九转春秋大道丹。
贺平生现在需要的，是四转的春秋大道丹！
不过，春秋大道丹没有四转，最低就是五转，那没办法，只能高凑低用了。
好在这春秋大道丹的材料也并不特别稀有，贺平生身上就有几份，这几份材料还是贺平生在那些被他斩杀的金仙的戒指中搜罗得到的。
走出商会，贺平生就直接往自己的小院而去。
他纯步行，并没有利用自己仙王宫弟子的身份去飞行。
因为那样太扎眼了。
他现在就想安静的闭关，还不想引起仙王宫的注意。
在贺平生的构想中，要马上领悟大道法。
等大道法领悟到了一定程度之后，就可以去研究神通了。
结果事与愿违！
贺平生刚刚走了没多久，迎面就看到了虚空几道流光闪过。
仙王宫的弟子正在飞行。
而且那飞行中的几人似乎认出了贺平生，他们在虚空一个折返又飞了回来，落在了贺平生的面前。
“贺师弟……真的是你？”
一个身材魁梧的脸上长了个长鼻子的家伙看着贺平生，一脸的高兴：“好久不见，你小子居然回来了！”
贺平生赶紧拱手：“小弟贺平生，见过宏象师兄！”
这宏象也是仙王宫的弟子。
贺平生见礼之后，又看了看其余的几人，这些人他都见过，但是却并不知道他们的名字。
“呵呵……”贺平生道：“小弟刚刚回来没多久，还没来得及去拜访几位师兄师姐！”
“拜访什么？”宏象摆摆手，道：“咱们没有这么多礼节！”
“嘿嘿嘿……这段时间祖师不在城中，听说是出去寻找那韩厚止了……呵呵……至少这段时间，咱们可以不用说【芝】了……”
“哈哈哈哈……”
周围的师兄师姐们也一个个哈哈大笑。
贺平生：…………
好家伙，这些不孝子孙啊！
“好！”贺平生点头：“多谢师兄指点！”
“对了！”宏象道：“最近咱们天昴仙垣上面的玄门仙人对北冕魔域那边进行大举清洗，双方在那边打斗十分惨烈！”
“不过……呵呵呵……也得到了不少好东西！”
“在城西那边就有一个专门出售魔道之物的交易会，贺师弟，要不要一起过去看看！”
贺平生懂了：原来这些人是去交易会的啊？
“行！”贺平生顿时也提起了兴趣，道：“一起过去看看！”
正准备飞入虚空，这个时候天上又有一道流光落下。
仔细一看，却是白鹭这厮。
他看到贺平生之后，一反常态的满脸堆笑，甚至还拱了拱手，对着贺平生道：“小弟芝巴，拜见师兄！”
噗……
贺平生差点一口口水喷出来。
这特娘的是玩哪样？