第1256章 悟道、炼化石盘
当初在修真界的时候，贺平生修行玄门功法，每修行一种五行属性，就会在体内开辟出一个丹田来。
所以此时此刻，贺平生体内就有金、木、水、火、土五个丹田。
顺理成章的，在修行魔道仙法的时候他想着应该也是这种道理，会开辟出第六个丹田用来储存魔气。
然而并没有！
修炼魔法没有开辟出丹田来！
它反而是去占据原本属于金木水火土的五行属性丹田。
这让贺平生百思不得其解？
怎么回事？
难道说，我修炼玄门仙法的时候，就不能修炼魔功？
玄功和魔功无法共存吗？
探索并没有因此而结束。
继续吧！
贺平生深吸一口气，继续吸收那些中品魔晶之中的魔元气。
时间缓缓流过。
按照之前修真界的理论，贺平生吸收天地之间的能量的时候，效率非常低，因为他是五行灵根。
可现在不一样了。
在吞噬极品的【扶乩接天丹】之后，他体内仙根生长，那灵根已然消失了！
所以此时此刻，贺平生无论是吸收仙元气还是吸收天地之间的魔元气，都不再受制于灵根了。
速度自然快了不少。
如此大约一日时间，贺平生的五个丹田，全部被魔元气填满。
此时此刻，贺平生体内没有半点仙元气了。
探索的结果也出来了。
魔门的元气，不分五行，也没有金木水火土一说。
就是一种，全都是精纯至极的魔元气。
它可以填充在任何属性的丹田中。
“呼……”贺平生深深地叹了一口气。
之前他施展千手千眼通的神通，每一次都是消耗天魔赤丹！
如果天魔赤丹被消耗完了，那以后就要靠自身的魔元气才能激发。
问题来了：怎么办？
修魔，就没有玄门的五行仙元气。
修仙，就没有魔元气。
二者不可共存啊。
这个时候，贺平生忽然就想到了自己在灵界时候修行的功法：太虚大玄经。
这功法后来被贺平生强化为【五行混一天经】。
可施展之后，可以将五行瞬间相互转化。
那……能不能稍微修改一下，到时候不但能五行相互转化，也可以玄魔之间相互转化呢？
贺平生似乎看到了一缕曙光。
但是不要急！
因为神通和仙法，都需要大道法来支撑。
所以第一步，还是悟道！
想了想，贺平生便收起了眼前的魔晶，然后将体内的魔气也重新散了回去。
他从空间戒指之中拿出了一些玉盒。
这些玉盒被他一个个的打开。
一共四个！
里面分别装了金属性、土属性、火属性、木属性四种属性的本源。
其中火和木，是在七星商会处，找三退仙君用【万宝炉】换来的。
而金属性和土属性的本源，则是之前斩杀韩厚止之后，从那御炉仙君的身上搜出来的。
五行属性的本源，现在贺平生只差了水属性。
不急！
先领悟这些再说吧。
贺平生将四种本源摆在面前，然后又拿出了一个手指头大小的小瓶子。
瓶子打开，一滴金色的仙酿被他摄了出来。
月桂仙酿。
传说这仙界之中有十大先天神木，其中之一就是月桂树！
月桂树的品级高达九品，属于仙界中顶尖的九品天材地宝。
然而，世间的月桂树却并非只有一株，除了这一株九品的月桂树之外，还根据年份生长有五品、六品、七品、八品等诸多。
这五品的【月桂仙酿】自然是取自于五品的【月桂树】上的月桂花所酿制了。
贺平生一张口，将这一滴极品的月桂仙酿给吞入腹中。
轰……
下一刻，他的悟性果然就瞬间暴涨了数倍。
与此同时，他身体之中，头顶和脚心二黑一白三道仙根飞出，化为亿万仙根触须，朝着四大五行本源伸展过去。
开始悟道！
天地之间一片寂静，万物衍化皆在须弥。
贺平生闭上眼睛，只是依靠神念和悟性，来了解各种道法本源的奥义。
这一刻，时间似乎静止了一样。
悟道的同时，贺平生也吞噬了那七品的大罗神髓，开始强化自身，提升修为。
修仙无岁月！
时间缓缓流逝！
一年，两年，三年……
一转眼，十年过去了。
十年之后，贺平生又吞了一滴月桂仙酿继续领悟！
……
八十年后，贺平生终于将眼前四大本源给彻底领悟了。
当然了，并不说，将四大属性的大道法给彻底领悟了。
就拿火属性本源来说吧，这一团火本源之中蕴含的火属性大道法，不足完整的火属大道法的万分之一。
但即便如此，贺平生也已经有了悟性道法的基础。
贺平生之所以没有将这些本源炼制成丹药，而是直接领悟，就是因为他之前强化成了两份。
还拿火本源来说，这两份火本源之中蕴含的道法和奥义，是一模一样的。
领悟哪一个都行。
贺平生的想法是，直接领悟一团火本源，另一团火本源拿来炼制春秋大道丹，看看炼成丹药之后，这里面的火属性道法是否会改变。
如果改变了，那就说明火本源可以两用。
如果没变，那以后就不再直接领悟了，而是先炼制成春秋大道丹再去领悟。
接下来，贺平生并没有出关，而是拿出材料开始炼丹。
新的四团本源被他炼制成了四炉丹药。
同样是春秋大道丹，但是因为融合了不同的属性，所以颜色却不一样。
金属性呈现出金色，木属性呈现出碧绿色，火属性呈现出赤红色，土属性呈现出土黄色。
强化之后，贺平生随便拿起了一枚火属性的春秋大道丹吞了下去。
然后，他苦苦一笑：一模一样！
也就是说，将本源炼制成丹药之后，里面的奥义不会改变。
那以后，就全部拿来炼丹，炼丹之后再去领悟了。
这样速度或许更快一些。
“开……”贺平生收起了丹药，然后一挥手，一面黑色的石盘就被他祭了出来。
轰隆隆……
尺许大小的石盘在贺平生的法力支撑之下，瞬息之间化为百丈方圆，悬在贺平生的头顶，平平的旋转着。
其上有古朴苍老的气息流转，又有无尽玄奥的气息凝聚。
这是黑色的不知名石盘，在这些年中也被贺平生彻底炼化了。
炼化的过程中，贺平生注意到一个问题，那就是同样三十六层禁制，这玩意炼化更难。
对于现在的贺平生来说，炼化普通的一品仙器，数年就行了。
而这石盘，贺平生足足炼化了六十多年才完全炼化。