第1602章 斩道元，道域血雨
“冷静……冷静冷静冷静……”
玄天道君真的是害怕了！
天知道贺平生手中这一枚极品的八品仙符到底是什么性质的！
可能是防御属性，可也可能是攻击属性啊。
“贺平生……我想，你一定是误会了！”
此时此刻，玄天道君的口吻，与当年他一剑斩向贺平生时简直判若两人。
不可同日而语。
在稳住贺平生的同时，玄天道君也在盘算着自己的出路。
他想要发动瞬移的神通离开。
但是无论是瞬移，还是拨开虚空通道离开都需要时间。
关键是，玄天隐隐约约的感觉到，周围的空间似乎被封锁了。
他相信自己对于空间规则的理解肯定在贺平生之上，贺平生也不可能将他锁死在原地。
但那又如何？
无法锁死，也是锁！
你想要离开，会变得更加困难，会多那么一两个呼吸的时间。
别说一个呼吸，就是半个呼吸，十分之一个呼吸，都足以让贺平生激发那八品的仙符了。
他可不认为贺平生短时间内无法激发。
“哦？”贺平生笑了笑，他的确是悄悄地用空间道法干扰了此地的空间规则：“道君前辈，你且说说，我到底哪里误会了？”
贺平生倒也不急于一时！
玄天深吸一口气，道：“贺平生，你听我解释啊……当初本座听闻了你的名头，然后又正好看到了在二重天的你，于是见猎心喜，就忍不住地发出了一击！”
“我真不是想要杀你！”
“你仔细想想，我一击之后你是不是也躲开了？”
“你误会了！”
“我和你……无冤无仇！”
贺平生一脸笑容：“是啊前辈，我也没说和您有仇啊！”
“所以啊！”玄天道，“我那，只是长辈对于后起之秀的一种特殊方式的关爱！”
“希望你能理解！”
贺平生点点头：“前辈所言甚是，我贺平生可以理解！”
“那就好，那就好……”玄天松了一口气，“还请你收了仙符，咱们一切好商量！”
“不！”贺平生摇摇头，道：“前辈在之前已经表达了对晚辈的关爱，此刻，晚辈也要向前辈表达一下晚辈的致敬！”
“如此，咱们老一代和新一代之间，才能建立深厚的友谊不是？”
嗡嗡嗡……
贺平生的神念一动，附着在了那天裂神符之上。
“不要……”玄天脸色剧变，差点吐血：“贺平生……说吧，你想要什么？”
“老夫这里的东西，你想要什么我都可以给你！”
“请你不要再为难老夫了！”
“啧啧啧……”贺平生摇摇头：“前辈怎么能这么说话呢？晚辈是怀着至诚至敬的态度过来致敬长辈的，您怎么能这么玷污晚辈的情操呢？”
“你越是这么玷污晚辈的情操，晚辈可越是不能贪图您的东西了！”
“前辈……请！”
最后三个字，贺平生大声喊出。
然后，他手里的玉符忽然飞入虚空，轰的一下便化为了一条长达一丈的虚空裂缝！
裂缝并不大，可是张开的裂缝，却给人一种极度恐惧的感觉。
“去……”
贺平生神念一动，那丈许大小的空间裂缝便对着玄天道君飞了过去。
轰隆隆……
玄天道君看到那丈许大小的空间裂缝，瞬息之间想到了应对之法。
他的身躯在一瞬间变大。
高达万丈。
可万万没想到，那虚空裂缝也跟着瞬间化为万丈长。
“该死……”
玄天道君的身躯继续变大。
一万丈，两万丈，三万丈……十万丈。
而那裂缝也化为了十万丈。
眼看着那裂缝越来越大，玄天道君便想着侧身躲避，可惜这裂缝上面自带锁定虚空的能力，这种空间锁定可比贺平生刚刚的空间锁定厉害多了。
那玄天道君根本无法动弹。
“给我开……”
万般无奈的情况下，玄天道君一挥手斩出了磅礴的一剑，同时又在一瞬间撑开了九层防御！
不得不说这玄天道君也的确厉害。
他以攻为守，随后将所有防御力量全部撑开，还真的将这一道空间裂缝的一击给挡住了。
这让贺平生都大吃一惊。
好在，贺平生还藏了一手。
第二道空间裂缝忽然从那玄天道君的背后猛地袭来，以迅雷不及掩耳之势，从他高达十万丈的身躯中间穿过。
哗啦一下，金色的神血便宛若河流崩溃一样的，洒落虚空！
两片如山的身躯轰然倒下。
那一道金色的仙灵之光，却是嗖的一下越过虚空逃走了。
贺平生没有去追，因为他知道自己追不上。
毕竟是大道君的仙灵之光。
不过贺平生也知道，他的仙灵之光想要存活下来也难。
毕竟，这里可是九重天的第二重。
这里的混沌之气，时时刻刻都在消磨他的灵魂。
而且在灵魂状态下，他也无法施展瞬移或打开虚空通道的神通，只能通过飞行离开。
那你就随便飞吧。
即便是活了又如何？
还不是两条路轮回？要么舍弃记忆，要么舍弃气运根脚。
“好东西，呵呵呵……”贺平生一挥手，六枚雷电大道秩序便被他收入囊中。
这是那玄天道君留下来的最好的东西了。
然后才是他的几个戒指。
“嘶嘶嘶……”旁边一直旁观的思归道君惊骇地看着贺平生，道：“好家伙……玄天道君都被你给斩了，你可真是个怪胎！”
贺平生则是深吸一口气，道：“其实呢……如果他能在第一时间回到自己的道域之中，他死不了！”
“可惜，他没有回去！”
道元无敌！
只要在他自己的道域之中，贺平生就没办法用空间道法来干扰他。
那么，即便是这仙符丢出，玄天也可以逃走。
或者说，在贺平生还没有激发仙符的时候，他就直接瞬移走了。
……
玄天小乘天上！
晴朗的虚空中，忽然有一滴红色的血雨滴落。
啪的一下，落在了某个仙人的手背上。
这仙人看着手背上一滴殷红的血雨，一脸疑惑的抬起头。
然后，更多的雨滴啪啪啪的落下。
街头巷尾，仙城内外，顿时无数人嘶喊起来。
“血雨，这是红色的血雨！“
“天哪……这……”
“道元陨落，道域血雨！”
“玄天道君陨落了……”
“天哪，玄天道君陨落了！”
“玄天道君陨落了……”
无数人奔走相告，无数人大声叫喊。