第1129章 空鸣珠
还债+8
“跟我来吧！”
幽冥带着贺平生，来到了这三楼的典籍区。
这里有十几个展台排成了左右两排。
每一个展台上面都由一个阵法光膜所覆盖笼罩，那尺许大小的阵法光膜里面，放着各种不同的玉简。
幽冥打开了其中一个阵法光膜拿出了一枚黑色的玉简，道：“这里面就是【纳阵仙符】的绘制方法！”
“拿着吧，还要什么别的物品吗？”
贺平生摇摇头：“谢谢，不需要了！”
“前辈，剩余的给我仙晶就行了！”
幽冥道：“没问题……”
贺平生拿出了一个美人面，除了交易的物品之外，商会又给了他七千多仙晶！
中品！
婉拒了幽冥的百般挽留之后，贺平生走出了这商会。
他没有再去别的商会，而是直接走进了仙舰广场。
“请问，这里前往星皇城的仙舰多久会出发？”贺平生走到了售票大殿中询问。
柜台后面的一名女子道：“去星皇城的船有两种。一种是星舰，一日就可以抵达；一种是普通的仙舰，要在仙舰之上盘桓三个月之久！”
“请问您选择哪一个？”
贺平生问：“价格呢？”
女子道：“星舰的价格很高，一张票五千中品仙晶，而仙舰的话，十块中品就可以了！”
贺平生想了想，拿出了十块中品仙晶购买了一张普通的仙舰船票。
倒不是不舍得花钱，仙晶对于他来说不是什么问题，问题是，他担心自己一个小小的地仙一层拿出如此庞大的资产，会引来不必要的麻烦。
反正正好需要花费时间绘制符箓，强化仙符纸这些。
在仙舰上面去做也是可以的！
一日后，他乘坐的仙舰便起航了。
在这仙舰之上，贺平生有一个专门的房间，而仙舰上面最高修为者也不过是地仙期巅峰而已，这对于贺平生来说几乎没有任何的威胁。
他直接将三枚金属性的仙符纸丢进了聚宝盆之中。
九日之后，仙符纸被强化。
三张仙符纸变成了六张！
不但是仙符纸，那仙符墨同样被强化。
贺平生开始绘制符箓了！
混天剑符！
这个符箓的绘制和普通符箓不太一样，这玩意需要加入剑意。
来吧！
反正这几日也把符箓的绘制方法给学会了。
贺平生拿出符笔，蘸了符墨开始绘制。
他画的很慢，可也连绵不绝行云流水。
大约过了三个时辰之后，贺平生的这一张仙符也就化成了。
当最后一笔添加到了第一笔之上的时候，虚空之中金光焕发，然后一枚金色的宛若金属质地的符箓便凝聚成功，悬浮在了虚空中。
成了！
但是品质却只有下品！
下品的符箓绘制成功之后，便疯狂的开始吸收天地之间的金属性仙元。
仙舰上面的仙元肯定很稀薄，而且若是不停的吸收的话，很容易引起别人的注意。
贺平生一挥手，拿出了数百块金属性的中品仙晶来落在这仙符的四周，将仙符直接给包裹了起来。
然后仙符就开始汲取这金属性仙晶之中的能量了。
如此自然就不用惊动他人！
贺平生则是继续绘制符箓。
一张！
两张！
三张！
三张之后就不行了，因为神念消耗太大。
贺平生一边打坐恢复神念，一边将那黑色的玉简丢进了聚宝盆强化。
这黑色的玉简里面，记载的是【纳阵仙符】的绘制方法。
里面的具体绘制方法，贺平生已经记录下来了，所以即便聚宝盆将这东西强化的面目全非也无所谓了。
神念恢复之后，继续绘制仙符。
三品的仙符，对于神念的消耗实在是太大了，贺平生也终于知道了为什么很少有人能够越阶炼丹和越阶制符了。
继续！
一张、两张、三张！
六张仙符纸，全部被绘制成了仙符。
【混天剑符】吸收了周围的金属性的仙元之后，便算是彻底完成了。
又过了三日，贺平生打开聚宝盆将强化好了的玉简拿出来，又把这六枚混天剑符给丢了进去了。
随便拿出一枚玉简看了一下。
名称：纳阵仙符通用绘制法
品级：通用极品！
功能：符箓激发之后，可以将阵法收纳其中，随用随开，随收随走。
贺平生大喜。
然后他就盘膝坐在蒲团上，开始了阅读。
这算是一个符方。
上面不但有绘制符箓的方法、材料需求，还有具体的仙纹绘制模板。
贺平生看了一下介绍，顿时大喜。
因为这种进阶之后的纳阵仙符绘制的时候，并不要求绘制者拥有【空间大道法】的能力。
不过呢，却要加入一种空间属性的物品。
这东西叫做【空鸣珠】。
空鸣珠是一种珠子，为仙界之中一种特殊的植物【彭元仙黍】所结出。
传闻空鸣珠之中蕴含一定的空间大道法之力。
这空鸣珠没有固定的级别，看其成长的年份。
十年为一品、百年为二品、千年为三品、万年为四品……以此类推。
彭元仙黍和空鸣珠都不是罕见之物，罕见的是高年份那种。
巧了，纳阵仙符也是通用符箓，并没有具体的等级之分。
按照道理来说，是用什么样的材料，就能绘制出什么样的符箓。
那也就是说，想要绘制三品仙符，就要三品的空鸣珠和三品的仙符纸就行了。
但现在手头也没有空鸣珠这种东西，等着吧！
贺平生将这记录【纳阵仙符】绘制方法的玉简丢进了戒指。
接下来，两滴【菩提金露】也被他丢进了聚宝盆。
慢慢的强化吧！
日子一天天过去。
一转眼，三个月的时间到了，仙舰终于停在了星皇城的星舰广场上。
我贺平生，重新回来了。
到了星皇城之后，第一件事就是跑商会。
求购三品的仙符纸，还有三品的和二品的【空鸣珠】。
走遍了四五个大商会，贺平生一口气购买了金属性的三品仙符纸四十多张，又购买了二品的空鸣珠和三品的空鸣珠各一百粒。
空鸣珠这东西并不值钱。
虽然说这里面含有空间大道法，但是实际上来说，极为稀薄。
金仙修为的仙人修行大道法的时候都不会多看这种空鸣珠一眼。
所以二品、三品甚至是四品的空鸣珠，几乎没有太大的价值。
好在，在贺平生这里，这种低级的空鸣珠又重新焕发出了价值来。