第1736章 辛宝宝混元
“师傅……您等等……”
辛宝宝一把拉住就要离开的贺平生。
贺平生问：“怎么了？”
辛宝宝道：“之前的时候，弟子因为天地之间的圣人果位满了，于是就没想着去争取，这些年浑浑噩噩，全都用在了游玩之上！”
“唉……”
“现在知道了，为了能更好地进入混元境界，请师傅帮我一个忙！”
贺平生点头：“好，你要为师做什么？”
辛宝宝道：“求师傅，把我送到魔界，我去魔界游历修行一段时间，应该就可以进阶到混元了！”
“即便是无法进入，我也无怨无悔！”
“好！”贺平生拉着辛宝宝的手，直接走到了玄魔天墟，然后又经过玄魔天墟来到了魔界。
“好生修行吧，八品半的气运，理论上是有机会进入混元大境界的！”贺平生看着辛宝宝：“比如当年的浮屠菩萨，但是最终能否真的踏足，也要看你自身的努力了！”
“我走了！”
“记住，突破混元之后，不要回仙界，也不要回到玄魔天墟！”
“就在这魔界之中隐藏起来，不要让外人知晓！”
“这很关键，知道吗？”
辛宝宝虽然不知道师尊为何会提出这么离谱的要求，但也没有问原因，只是点头答应。
接下来，贺平生便重新返回了仙界。
……
一千三百五十年之后，温不晚果然生了一个女儿。
这女儿名【贺雨红】，她天赋异禀又貌美绝世，在贺平生的呵护之下快速成长，只用了一千三百年的时间，便修到了玄仙巅峰境界，距离突破到金仙，只有一线之差了。
贺平生也早就用自己的神通【天启】推算过，贺雨红就是商曦红的转世之身。
这个秘密，他甚至都没有告诉温不晚。
整个世界，只有贺平生自己知道。
“雨红现在已经是玄仙巅峰了，很快就会到金仙，也不知道会是个什么样的根脚气运！”温不晚一脸的关切。
每一次孩子到了这个节骨眼上，都是一次开盲盒！
贺平生却胸有成竹地笑了笑，道：“不用担心！”
“不过……我要带她去玄魔天墟那边！”
辛宝宝离开的这些年，贺平生时刻关注着王敦那边的情况。
一些消息就算是天道刻意隐瞒，也总算是传了出来。
比如说，王敦第十八个儿子，在跨入金仙的时候，引来了天地律动六次。
这就很有意思了。
六品气运却能引来天地共鸣，懂得都懂。
因为当年贺平生是这样，王敦也是这样。
那么可以推测，商曦红转世之后的【贺雨红】也应该是这样。
贺平生决定，把女儿的这个天地共鸣给她隐藏起来。
天墟之中没有圣人，只要在虚空深处突破到金仙，天地律动六次的事情就不会传出去。
“我也要去！”温不晚拉着贺平生的袖子。
贺平生点点头：“好……那就……一起去！”
他拨开虚空，带着二人穿过了某个漆黑如墨的仙域深渊，来到了玄魔天墟。
到了玄魔天墟之后，贺平生并没有去那两个仙域之中的任何地方，而是直接带着二人来到了九重天的第八重上。
在那第九重天下的涡流之中，盘膝坐了下来。
“就是这里！”贺平生看着女儿贺雨红，道：“在这里突破吧！”
“今天这里发生的一切，都不许说出去！”
接下来，贺雨红开始突破。
速度很快，三日之后，贺雨红就直接突破到了金仙境界。
与此同时，天地共鸣在这一刻同步传来。
一声！
两声！
三声！
……
和贺平生推测的一点也没错，正是六声。
这天地共鸣的声音，远在八重天和九重天之间，自然不可能传下去。
也不可能被魔界和仙界的圣人所知晓。
只是温不晚直接惊呆了：“夫君……这……这……她她她……”
她深吸了一口气。
旁边，女儿贺雨红也是一脸懵。
贺平生笑了笑，在贺雨红的身上拍了拍，道：“雨红，你先去那边，我和你母亲有些话说！”
说完，他就撑开了一道结界，将贺雨红给隔阻在了外面。
“夫君……怎么回事？”
“为什么雨红跟你一模一样？”
“她……她……难道她也是九品？”
贺平生轻轻地点点头，道：“不错……”
“那……”温不晚一脸可惜：“天地之间，混元已满，这……我的女儿，好命苦啊！”
贺平生笑了笑，道：“你先别激动！”
“听我慢慢说！”
“其实……雨红，就是魔界之中的第一魔圣商曦红转世！”
“啊？”温不晚震惊得无以复加：“她……她什么时候转世了？”
贺平生将商曦红的事情大致简略的跟温不晚说了一遍。
温不晚这才明白。
贺平生接着说：“其实不止是商曦红，那长生神帝也转世了！”
“你恐怕不知道，他转世成了我师兄王敦的第十八个儿子！”
“真的是好算计啊，虽然咱们跟他有梁子，可我却报仇不得！”
“一旦出手，岂不是和师兄反目了吗？”
温不晚道：“真是好算计，当初把他的女儿重生成贺天止，就是这长生神帝算计的！”
贺平生道：“别担心……也并非不能恶心他一下！”
“就看宝宝了！”
“一旦宝宝进阶混元，到时候再让雨红提前突破走入混元境界，天地之间的十二混元就满了，我看长生以后怎么办？”
这种情况下，长生并非不能重新走入混元。
只需要等待即可。
等待其他人进入轮回游历，他就可以趁机踏足。
不过，左右也能恶心他一下。
等贺雨红修为突破到了金仙之后，贺平生便直接带着她离开了玄魔天墟，重新回到长生天自己的仙宫之中。
回来之后，贺平生第一时间将那【混沌吞道经】传给了女儿。
并且放开自己的修为，让女儿吸收自己身体中的能量和道法。
只用了四千年的时间，贺雨红就靠着吸收贺平生的能量和道法把修为提升到了太乙金仙境界。
到了太乙金仙境界之后，贺平生更是通过圣人修为，将商曦红之前幻化出来的秘境强行打开，将女儿送了进去。
在秘境之中到处吸食自己前世的修为和道法，贺雨红又用了四万年，就修到了道元境界。
到了道元之后，她的记忆便回归了。
而就在这个时候，辛宝宝突破自身瓶颈，踏足了混元境界。