第1318章 这世界到底怎么了？
不但收了那九长老的戒指，贺平生甚至还把九长老的尸体一并收了，丢进了自己的空间里。
那正躲在法宝空间中的骆冰瑶，猛地看到了一具尸体落下，还吓了一跳。
当她看到这尸体居然是对方的一名太乙金仙之后，又忍不住大笑起来：“嘿……师傅可以啊，这么快就弄死一个太乙金仙！”
“啧啧啧……这比我厉害多了啊！”
“没希望了，没希望了……”
……
嗖……
贺平生反应相当迅速，在收了这九长老的尸体之后，他瞬间飞入虚空，往五行仙宗外面飞去。
毕竟，打架也不能在自己的宗门打。
其余四个太乙金仙的长老倒也配合，一个个跟着贺平生飞到了远离五行仙宗的地方。
毕竟，他们都是太乙金仙。
随随便便一拳一掌，就可能覆灭一个宗门。
到时候这海量的因果，谁能承担得起？
“该死……不过是仗着神兵利器而已，算什么英雄？”某个长老大吼一声，隔空取来了一把金色的神弓。
神弓一开，就有一道金色的流光神箭往贺平生射了过来。
这一击，同样是封锁虚空和时间。
而且这一箭，也足有太乙金仙巅峰的攻击力。
贺平生倒也没有使用虚空疾动离开原地，而是一挥手，二十四枚铜钱飞出。
砰砰砰……
每一枚铜钱，都化为百丈大小。
与此同时，二十四个防御型光膜也被他撑开。
刚刚对方射来的这一箭虽然攻击力强横，但是和当初的天昴仙王相比，却也差了很多。
所以，这一箭，只射开了贺平生的三层防御而已。
还有二十一层没有被破掉呢！
“该死……”
这长老再次举起弓箭，一枚枚的金箭射了过来。
砰砰砰……
贺平生周围的防御光膜一个个破碎。
但是等这些光膜快要被全部击碎的时候，他却直接吞了一枚重华金丹，将丹田之中的仙元气填满。
一瞬间的功夫，二十四个防御光膜便被再次打开了。
这……
对面四个太乙金仙几乎要哭了。
“天哪……”西陵业的眸子狠狠地缩了几下，道：“每一枚铜钱，都是六品仙器中的极品，而且足足有二十四枚！”
“嘶嘶嘶……这等仙器，便是放在大罗金仙的仙帝手中，也是大放异彩啊！”
“如今却在一个小小的金仙手中，可惜了！”
另一人道：“还有那神剑，居然是极品的道兵，这小子到底什么来头？”
“阁下，请停手，老夫有话要说！”西陵业赶紧对着贺平生摆摆手。
他真怕对方一个不小心又杀了他们一个太乙金仙。
贺平生也没有继续出手，而是淡淡的问道：“现在想起来和谈了？”
“行啊……给你个面子，说吧，想谈什么？”
西陵业拱拱手，却不知道说什么！
打都打了，按照原来的剧情，应该直接把这小子斩杀。
可现在杀不掉，谈什么呢？
“这样吧！”贺平生道：“既然你无话可说，那我就先说了……你们西陵家无故羁押我弟子骆冰瑶，并且抽取她身上的气运！”
“这件事，你们准备怎么赔偿？”
一开口就要赔偿。
西陵业道：“阁下未免太霸道了吧，我们虽然的确想要抽取骆冰瑶身上的气运，可最终却并没有得到，而且现在骆冰瑶完好无损。关键是，你还杀了我们西陵家两个太乙金仙！”
“别说废话！”贺平生道：“你们这两个太乙金仙该死，跟骆冰瑶没关系！”
“若是无话可说，那就继续动拳脚吧！”
说话间，贺平生身躯轰隆隆膨胀开来，一瞬间化为万丈魔躯。
一条条手臂，从他背后伸展而出。
千手如轮！
每一只手掌中，又有一枚魔眼睁开。
光看这一幕，就让人心悸。
“你居然还修了魔门神通？”西陵业吓得赶紧道：“道友……道友速速停手，一切好说！”
“你想要什么，我们都可以谈！”
贺平生道：“西陵家家大业大，财富众多，但是在下也并非贪心之辈，绝不会让你们伤筋动骨！”
“这样吧，我听说广目仙城也是你们西陵家的产业，从今日开始，这仙城便属于在下了！”
“如此，咱们两方因果一笔勾销，如何？”
“你做梦！”西陵业身后，一人道：“广目仙城，在整个李牧垣上都是排名前一百的大城，在我们西陵家来说，更是第三大仙城，如何能给你？”
轰……
贺平生身后，那千手之中，千道神光飞出，最终汇聚成了一道。
这一道天魔神光射向虚空，并没有攻击任何一个人。
贺平生却冷冷的犹如死神一样看向四人：“再说一遍，死！”
嗅到了这天魔神光上面流转下来的庞大气息，那家伙果断闭嘴。
而就在这个时候，又有一道流光从天际飞来。
“老十六？”西陵业看到了那飞来的流光，道：“你怎么来了？”
他头都大了：你现在来，不是送死吗？
那老十六却道：“大长老……不好了……不好了……老七……老七被人杀了！”
“什么？”西陵业浑身一抖，差点昏死过去。
我的娘啊！
老七可是家族之中太乙金仙第一人啊，他现在的任务是护着圣子。
老七如果死了，那圣子……
“圣子如何了？”有人抢先一步问道。
老十六道：“圣子现在没事，只是老七……老七……杀老七的，是一个金仙期十层的家伙！”
“什么？”西陵业的身子再次一抖：“十层？还是金仙？”
“走……速速回去！”西陵业感觉天都要塌了。
这是什么概念？
金仙十层，怎么可能斩杀老七？
不不不……
等等……
刚刚这个金仙六层的，似乎也杀了一个太乙金仙。
这……
西陵业一瞬间烦躁了起来。
他本以为，如今整个李牧垣上，要数他们西陵家最牛，毕竟他们西陵家一瞬间出来了两个惊天动地的年轻人。
可现在，前有骆冰瑶，后有骆冰瑶的师父，怎么又出现一个金仙十层？
这么算来，那回头金羽之会还打个鸡毛啊？
“你们走的话，我的确拦不住！”贺平生笑吟吟的看着西陵业，“但是……你们这五个太乙金仙，肯定至少有一人，会留在这里！”
轰隆隆……
天魔神光上面的气息，再次席卷向众人。