第980章 单杀，敖成吓跑
“咻……”
带着剧毒的赤色长矛在虚空转了个圈儿，留下一道红色的尾线，然后轰入了正在逃走的凤娴的身躯。
很快！
穿身而过。
虚空之中，又留下了一道血线。
随之而来的，是两声巨大的沉闷的声音传来，神芒散仙和凤娴散仙二人的身躯，重重的砸在了大地上。
“够了……”
贺平生赶紧跟金苦沟通：“第三个别杀了，留给我顺顺手！”
“好！”金苦道：“若是你杀不了，我再出手！”
“可以！”贺平生一挥手，将地上的两具庞大的尸身直接收入法宝空间，然后看向了元鹿散仙。
元鹿道人已经跑了！
他没办法发动瞬移，因为瞬移虽然一次性能够越过百千万里的距离，但却需要一两个呼吸的施法时间。
这个时间，够背后的古妙尘轰他一百次了。
所以对于元鹿来说，先拉开距离，然后再逃走，才是正确的做法。
然而，下一刻，贺平生一个虚空疾动，却猛地出现在了元鹿飞行的路径之上。
他没有任何犹豫，直接对着元鹿一棍轰了下去。
元鹿来不及祭出法宝防御，只能临时将体内的法力撑开为一个气盾。
但是气盾这东西，能够防御普通的大乘帝境，可对于贺平生的全力一击，就不够看了。
砰……
一瞬间，气盾直接破碎。
然后庞大的鸿蒙紫金棍便砸在了元鹿散仙的身上。
元鹿散仙的身体如炮弹一样，被轰到了神山脚下的大地上。
砸出一个百丈方圆的大坑。
若是落在灵界的地面上，那万里大地都要稀碎。
“噗……噗噗……”元鹿被砸的口吐鲜血，这个时候他才知道自己错了！
错得离谱！
本以为贺平生的攻击力不大，自己可以上去摘桃子。
特奶奶的，这狗东西是装的啊。
“你故意坑老夫……”元鹿一个闪身飞到了虚空，看着贺平生大怒：“你故意的……”
“没错！“贺平生的脸上涌起一丝狞笑：“接我一拳……”
轰……
隔着千丈的距离，贺平生一拳砸出。
那拳头之上，有五条颜色各异的巨龙虚影飞出。
“吼……”
龙吼震天。
下一刻，这五条龙化为一条，然后再吼一声。
这一声，宛若仙界神龙降世，龙息之声浩荡亿万里。
那缥缈山的大乘帝境，都感受到了一丝死亡的威胁。
“好强……”敖成散仙看的身子震抖。
然后，那五色神龙又朝着元鹿道人撞击过去。
“开……”元鹿道人也不会坐以待毙。
他走不了，但是防御的时间够了。
轰隆隆……
一只万丈大小的神鹿法相撑开，又有一枚金色的印玺化出一方厚实的结界来。
这是他的防御了。
但是没用！
贺平生的这五真龙拳的一击，威力实在是过于强横。
砰……
那玉玺撑开的一方结界直接崩溃。
然后，龙拳上面的力量并没有消散，而是再次轰到了元鹿散仙那万丈的法相真身上。
法相直接破碎。
而贺平生这一记龙拳的攻击力还没有完全消失，最后的力量又轰在了元鹿的本体上。
刚刚登入虚空的元鹿，又一次砸在了大地上。
然后又一道黑影从天而降。
那是一柄庞大的黑色神枪。
神枪锐利的枪尖又落到了那烟尘翻滚的大坑之中。
鲜血喷薄。
等烟尘散尽，众人也只看到了一只千丈大小的神鹿尸体，躺在坑中不停的抽搐着。
元鹿，卒！
贺平生没有任何犹豫，挥手之间将元鹿的尸身取走送入了法宝空间。
呼……
一切做完，贺平生这才深深地呼出一口气。
周围的无数大乘帝境都看呆了。
之前被打，瞬间反杀？
狗都知道之前是装的了。
可众人震惊于，贺平生区区大乘帝境，居然可以斩杀三名散仙？
这也太强了吧？
贺平生有些遗憾的转过头，看了龙族一眼。
刚刚钓鱼，本来想把龙族的两个散仙一块钓上来的，可惜了，这两人太滑。
但被贺平生这么看了一眼，那敖成已经吓得几乎要肝胆俱裂了。
现在，此时此刻，他知道自己绝对不是贺平生的对手。
打起来，没有任何胜算。
“贺……贺道友……”敖成深吸一口气站起来，完全没有了刚刚的平淡，他身子紧绷，几乎是要颤抖的状态道：“贺道友，不是我不帮你，实在是……我们真的不想参与灵界争端，当初您也是答应过小老儿我的！”
贺平生点点头：“敖成道友所言，你的苦衷我自然是知道的。只是我不知道，你们龙族如今这缥缈山一行，算不算灵界争端呢？”
这么一问，敖成顿时哑口无言了。
对呀！
都说了不参与灵界争端，你还来缥缈山争个锤子啊？
“哎哎哎……小老儿懂了！”
“我们这就离去……”
“别！”贺平生道：“可不是我赶你走啊……你要不要进去，这是你的自由！”
敖成道：“我刚刚想起来，还是不要坏了这天道誓言了吧！”
“等等！”敖成和另一名龙族刚刚飞入虚空想要离开的时候，贺平生忽然又喊住了他。
“贺道友，还有什么吩咐？”敖成问。
贺平生笑了笑：“贫道最近练功，需要龙族散仙精血二百缸，不知道敖成道友你能否借我一些？你放心，有借有还，等我神功大成之日，便将这精血还给你！”
“阿这……”
敖成都要哭了。
二百缸？
这特么搞笑呢！
这是要我的命么？
但他又不敢不答应：“好好好……贺道友，我先回去准备，您回头缥缈山结束，我就亲自将精血送过去！”
说完，敖成头也不回，直接离开。
……
“唉……”敖成旁边，那另一名龙族散仙敖风叹了一口气，道：“大哥……这次不入缥缈山，咱们可是亏大了啊！”
“亏个屁！”敖成道：“应该庆幸才是！”
“庆幸？”敖风一脸懵！
敖成道：“那贺平生明明有能力对凤娴一击必杀，为什么还偏偏装出一副打不过的样子？”
敖风道：“这个我自然知道，他是为了勾引那元鹿和神芒上钩！”
“不！”敖成道：“如果老夫没猜错的话，他一开始的时候，是在打咱们两个的主意！”
“而且我也可以确定了，他是想要散仙的血！”
“若是咱们二人不走，继续留在缥缈山，你猜猜会有什么后果？”