第364章 明悟丹
“前辈这丹药我可以炼制，但是须得等候一段时间！”
贺平生看着若开真人。
若开真人问：“要等多久？”
贺平生道：“大约，五六日吧！”
他也不确定。
因为贺平生炼丹，是需要强化的。
而且他也要从头参悟一下那【明悟丹】的丹方，毕竟以前从未炼制过这种丹药。
而且贺平生也想将这明悟丹的材料给强化一下。
短时间内肯定无法给他炼制出来。
“确定能出中品吗？”若开真人又问贺平生。
贺平生点点头：“晚辈无法炼制，但是晚辈的师尊，确实可以炼制中品的……”
“前辈在此等候即可！”
“五日后，我给你一炉十二粒中品的【明悟丹】。”
“呵呵呵……”若开真人笑呵呵的看着贺平生，虽然他笑的很是慈祥，但是这语气却极为冰冷：“不是老夫不相信你，而是这其中关节极为重要，明悟丹的材料又极为珍贵！”
“若是你废了老夫的材料，却炼制不出一炉中品的明悟丹，那又如何？”
“老夫又如何相信你？”
贺平生问：“前辈想怎么样呢？”
若开真人道：“你须得拿出同等价值的物品，来作为抵押！”
若开真人这个要求并不过分。
毕竟，四品丹药的价值太高。
一枚明悟丹，就能换十炉【朝元丹】，就是这么珍贵。
贺平生想了想，道：“前辈啊……晚辈这里也没有什么值钱的东西给您啊……要不，您看看我这些丹药！”
“如果您喜欢，先扣下几瓶也行！”
贺平生摊摊手。
若开真人道：“这些丹药，本座还看不上眼！”
贺平生点点头。
怎么办呢？
今天这个业务是必须要拿下的。
因为对方可是带来了五份材料的。
这东西强化之后就是十份，能炼制十炉明悟丹，十炉明悟丹炼制完成后再去强化，那就是二十炉。
足足四倍呢！
且不说这东西能赚多少灵石，就这玩意留着给自己用，以后也绝对是利器。
谁知道极品的【明悟丹】，能提升多少倍的悟性？
“这样吧，前辈您看我这些东西先押在你这里，可否？”贺平生掏出了两个玉盒。
玉盒之中，分别盛放了两种东西。
一个是万年冰髓！
一个是赤火晶！
两个都是带着规则之力的本源天材地宝。
若开真人打开看了一眼，然后点点头，道：“这两件物品比我的东西还是差了点价值……但是……”
“先放这里吧！”
“勉强看你诚意不错！”
“是……”贺平生收起了那五份材料，然后拱拱手：“前辈在这里稍等，晚辈要将东西送给我师尊炼化！”
“五日之内，晚辈必然不辱使命!”
“去吧！”若开真人挥挥袖子。
贺平生带着那五份材料就离开了炼丹铺，然后一路往自己的小院走去。
他知道，若开真人的神念庞大，此时此刻肯定看着自己呢。
不过无所谓。
走到了半路的时候，贺平生身子猛地来了一个瞬移。
下一刻，他就凭空出现在了自己的小院里。
“这……”炼丹铺中，那若开真人真的是时时刻刻监视着贺平生，等贺平生一个瞬移离开了他的视线之后，若开真人顿时大吃一惊：“瞬移？”
“区区金丹二层，就可以瞬移？”
“这是金丹通道了啊！”
“不简单！不简单！”
得知贺平生金丹通道之后，若开真人反而松了一口气，因为他相信，一个金丹通道的人，肯定不会贪图他这点财物的。
……
小院里，贺平生缓缓的上了三楼。
这院子里有几个三品的阵法：禁神阵、预警阵都有。
所以即便是元婴期的修士，也休想偷窥。
贺平生偷偷地将那药材拿出一份丢进聚宝盆中，然后就慢慢悠悠的看起了【明悟丹】的丹方。
这东西，在贺平生的炼丹宝典【金丹集录】之中就有。
熟悉了一天的时间，明悟丹的丹方基本上也被贺平生给吃透了。
聚宝盆里面，那材料也被强化成了两份。
而且材料的品质也得到了加强。
炼吧！
第一炉，贺平生正常起手。
轰……
丹药飞出！
古玄鼎撑开。
开始炼丹！
结果，成了十二粒废丹。
看着这十二粒废丹，贺平生松了一口气：废丹好啊……
第二炉！
贺平生小心翼翼的，这次加入了那春雨坊的【百年仙酿】，用作灵液来抵消火性。
又两个时辰之后，丹成。
不过品阶却很低，都是下品。
十二枚下品明悟丹。
很显然，贺平生现在虽然可以凭借着强大的神念越级炼丹，即便是在灵液的加持下，也只能炼制出下品的四品丹药。
还得靠聚宝盆啊。
他拿出聚宝盆，将这丹药放入其中。
次日，强化出十二粒中品，十二粒极品。
当然了，中品是他刻意控制出来的。
一枚中品的丹药，被他拿在手中。
神念轰然丹药中，丹药的属性瞬间反馈到了贺平生的识海。
名称：明悟丹
品阶：四品中品。
功用：服用之后，可以在一年之内，增加服用者悟性一倍。
果然和传说中的一模一样啊。
贺平生收起了中品，又拿出了极品。
名称：明悟丹
聘金：四品极品！
功用：服用之后，可以在三年之内，增加服用者的悟性三倍。
三倍？
增加三倍，那就是四倍了……
嘶嘶嘶！
好香。
领悟道法的速度是别人的四倍。
你领悟一年，顶别人四年。
很变态啊。
继续强化。
又过了一日，那废丹也被贺平生给强化了。
全部变成了极品。
至此，贺平生就不再去炼制了，而是将其余的材料全部收了起来，然后打扫一下房间，便一个瞬移离开了这小院里。
再出现的时候，贺平生就已经到了那城主府北门的不远处。
行走半炷香的功夫，来到了自己的炼丹铺。
哗啦……
看到贺平生到来，若开真人直接从椅子上站了起来，他有些忐忑的问道：“这才不到五日，小兄弟，成了没有？”
贺平生笑了笑，然后拿出了一个瓷瓶：“若开前辈，不负重托，成了！”
“这一炉十二粒，全是中品！”
“若开前辈，您看看没问题吧！”