第080章 金蜂圣浆
毒性蔓延的很快！
几个呼吸的时间，贺平生便感觉麻木感越来越强。
扑腾一声，他直接摔倒在了地上，然后一动不动起来。
三十丈之外，合抱粗的老树背后，那庄家的女弟子小心翼翼的伸出神念感受了一下。
确认贺平生已经没了气息，她便从容的从树后走了出来。
“呵呵……”
一边走，一边轻笑，女子淡淡的喃喃自语：“真以为姑奶奶是好欺负的？”
“蠢货……去死吧！”
“现在，所有的东西都是我的了！”
“呵呵呵……”
这三枚毒针才是她真正的底牌，这东西别说她的师兄不知道，就算是师门的长辈也都不知道。
今天算是靠着这东西救了一条命。
女子对于自己的暗器自信心十足，她直接就走向了贺平生。
在距离贺平生还有一丈远的时候，她又抬手祭出了飞剑。
“斩……”
一剑斩落。
然而！
让女子大惊失色的是，贺平生的身子周围忽然就浮现出一个土黄色的防御光膜。
光膜轻松挡住了飞剑，然后又有三只火鸦飞出，以迅雷不及掩耳之势，砰的一下撞在女子的胸口。
砰砰……
另外两只火鸦，撞在了她的后背。
庄家女弟子，卒！
同样，贺平生也不知道她姓甚名谁。
贺平生从地上爬了起来。
没错，刚刚被毒倒的一幕，他是装的。
他的确是中了毒，但是得益于修炼那【九毒炼金身】的功法神通，又有了百毒不侵的属性之后，这毒在他身上并不能泛起多大的风浪。
已经被他削去了七成。
如今在体内的，仅有三成而已。
“这毒性恐怕不是炼气期的！”贺平生的眉头微微一皱。
如果是炼气期妖兽身上采集下来的毒药，贺平生直接百毒不侵，不可能有残留留在体内。
如今还有些许的残留，只能说，这东西的品级高于炼气期。
或者是筑基期吧。
不过不重要！
贺平生取出了那【虎纹金蜂浆】喝了一滴。
虎纹金蜂浆，同样具有一些解毒的功能。
与此同时，贺平生体内那【九毒炼金身】的功法运转起来，几个呼吸的功夫，体内残留的些许毒性便被他清理的干干净净了。
捡起女子的百宝袋！
然后又跑到了刚刚那男子被射杀的地方，捡起他的百宝袋。
贺平生直接祭出纸鹤，一溜烟飞走，然后随随便便寻了个隐蔽的地方，丢出阵法材料化出了一个极品阵法。
进入阵法，贺平生这才将两个百宝袋之中的物品全都倒出来。
稍微盘点一下战利品吧。
首先是灵石。
零食不多！
两个人的灵石加一起，也就二百多块。
一柄飞剑，下品法器。
一柄黑色的长枪，中品法器。
一个银色的小盾，下品法器。
宝器一共只有三个！
除了这三个宝器，剩余的就是几枚玉简了。
“好穷啊！”
本以为这次盘点战利品，会有大收获。
结果就这！
根本就没有什么值钱的东西。
贺平生看了都嫌弃的差点捏起了鼻子，这两个人甚至比那黑风三煞也强不了太多啊。
这都炼气期巅峰了，还这么穷？
难道修真家族的弟子都是如此吗？
贺平生摇摇头，不再去管思索这些。
好在，虽然这两个修士比较穷，可是在这秘境之中两日，他们还是得到了不少好东西的。
一品灵草，就有数十株。
除此之外，别无他物了。
将东西分门别类的收了起来之后，贺平生的目光落在了几枚玉简之上。
两部功法，品级很普通。
贺平生直接忽略。
一个玉简上面记载了一门神通：庄家十三枪！
说是神通，其实就是一门法术。
只是这门法术的品级高了一些而已。
这个可以留下，回头用聚宝盆强化一下，估计能强化出更强的关于枪术的法术来。
最后一个玉简，上面记录的是整个秘境之中宝物的分布图。
这种东西，每个宗门都有。
但是呢，每个宗门的地图又都不一样。
因为宗门地图绘制的时候，是根据弟子们一次次的探索总结出来的，而且宗门之间并不会互通有无，所以才造成每个宗门的地图都不太一样。
庄家的这个地图上，和太虚门的地图大同小异。
唯一不同的，是庄家地图上，标注了一个二品灵草的生长点。
茱萸果。
而且从地图上看，这茱萸果所在的位置，就在那水元灵杏所在的湖泊不远处。
贺平生收起了地图，并没有去茱萸果所在山头去看看的想法。
这东西只有庄家的人知道，那边肯定会有庄家的人站桩。
自己若是冒冒失失的过去，万一碰到成群结队的庄家弟子，人家不怀疑？
还是自己寻找吧。
贺平生一路向北，遇到山川大河阻拦的情况下，便拿出纸鹤飞跃而过，否则的话，他都以步行为主。
因为步行的话，不容易漏掉天材地宝。
一日行走，收获倒也可以，不但收集了数十种一品灵草，而且还收集了三株二品灵草：【地黄根】。
地黄根，是炼制二品丹药【聚灵丹】的主材之一。
聚灵丹，和聚气丹一样的效果，不过它是筑基期弟子修行期间服用的主要丹药。
夜幕降临之后，贺平生便寻了一处平坦的高地，再次将极品阵法材料拿出来，三下五除二便构筑了一个极品的防御阵。
晚上寻觅天材地宝是不可能的，只能休息。
当然了，贺平生不忘将聚宝盆也搬了出来。
这次里面同时放了两样物品。
一葫芦的【虎纹金蜂浆】，还有一枚银色的小盾。
这小盾是从那庄家弟子身上摸来的，下品法器，强化一下，就可以使用了。
一夜过去。
贺平生体内的灵力全都恢复到了完满的状态。
他睁开眸子，目光落在了聚宝盆中。
一只葫芦，变成了两只。
而且这葫芦的品质也变了。
本来，葫芦只是普普通通的葫芦，如今这葫芦还是普通的葫芦，可是葫芦之上却泛着点点金光。
砰……
贺平生将拿起其中一只葫芦打开，一股浓郁的香味传来。
只见这葫芦之中，装着满满的都是金色的浆液。