第577章 昊然太子
轰隆隆……
百丈长的金色舰船之上，一百零八道阵法同时启动。
舰船之中无数灵石上面的灵力喷薄而出，合而为一，最终化为能量从舰船最后面的两个庞大的阵法之中喷薄出来。
仙舰再次启动，往前面飞去。
速度越来越快，越来越快！
“所有人，各自回到自己的位置！”天羽太子挥挥手，众人便各自回到了自己的宫殿中。
别看刚刚天羽太子说话的时候那么强横，其实，他心里也极为忐忑。
毕竟，贺平生是天火神山的钦犯。
若是被查出来，他们神鹤王族一族虽然不会被灭族，但绝对会引来大麻烦。
天火神皇的背景并不简单。
据说这天火神皇是天鹏妖帝的亲传弟子之一，要不然，他一个区区人族也不会成为神皇，坐拥亿万里皇国的。
贺平生继续闭关！
一边闭关，一边继续强化灵石。
反正闲着没事，每天就能将两块下品灵石强化成上品灵石。
不要小看上品灵石，这东西在灵界，仍旧具有相当的价值。
不知不觉，又过了大约一年的时间，这金色的仙舰上面一阵晃动。
正在闭关中的贺平生睁开眸子。
他的神念轰然而开，扫向了外面。
大船还在快速的飞行。
但是他发现，和自己所在的这金色仙舰并行的，还有一个紫色的大船。
那大船看起来比天羽太子的这个大船还要大，关键是，人家的大船上还挂着一杆旗子，旗子上面绘制了一个白色的仙鹤形象。
也是神鹤一族?
贺平生看到，天羽太子已经走出了大殿，立在了甲板之上。
贺平生也走了出来。
因为这里早就出了天火神皇控制的地盘，所以贺平生也没有必要变成婢女了，而是化出了自己的本来面貌。
“前面可是天羽太子？”
对面的大船上，同样站着一个男子，此人身材颀长，长相也颇为英俊。
“是！”天羽回答了一句：“对面，可是真羽神国的昊然太子？”
“没错！”昊然太子道：“本太子刘昊然！”
“天羽道友……请速速停船，本太子和你说说话！”
那边昊然太子继续的喊话。
天羽摆摆手：“停船，停在前方的山巅即可！”
前方不远处某个山巅上面有一块巨大的石头，正好可以停船。
驾驶着舰船的弟子将舰船的速度降低，然后慢慢的停了下来，最后大船落在了那巨石之上。
天羽跟贺平生道：“这厮是真羽神国的太子，我们得罪不起！”
“不过说起来也是同族！”
“他们是白鹤一族，我们是黄鹤一族，虽然同属于鹤族，却在血统和地位上，历来有所争端！”
“今日见到了他，恐怕少不得一番争斗牵扯了！”
“贺道友……等会你躲在后面即可！”
“好！”贺平生对于这种妖族内部的争斗没兴趣。
而且都是鹤族，估计打不起来。
轰隆隆……
就在这个时候，另一艘更大的仙船也停了下来。
船上跳下来一名看似少年的男子。
此人身穿白衣，仪表堂堂。
正是那真羽神国的太子刘昊然。
贺平生还是有些意外的。
刘昊然三个字，听着像是人族的名字，不像是个白鹤一族的妖兽呢！
“见过昊然太子！”
虽然大家都是太子，但是太子和太子还是不一样。
人家刘昊然是神国太子！
天羽只是一个神鹤王族的太子。
差的多。
“好了、好了，别客气！”刘昊然看着天羽，道：“听说你小子化形困难，这次是怎么就化形了？”
“哦！”天羽道：“这位是龙蛰道友，当初龙蛰道友身上正好有一枚五品的【化形丹】，而且是极品，我吞噬了之后，便化为了人形道体！”
“原来是这样啊？”刘昊然的目光看了一眼贺平生，然后毫无顾忌的将神念扫出，在贺平生身上细细的掠过：“原来是个元婴啊！”
说话间，刘昊然还摇摇头。
贺平生当然没客气，他也偷偷地开了天目，将刘昊然的修为看了一眼。
对方是化神期八层，和昊苍倒是同一级别。
“天羽老弟，你是天火神国来的，我有件事想问问你！”
“你应该比较清楚！”
刘昊然的态度还算可以，至少，比较亲切。
没有那种太子和公主高高在上的感觉。
“昊然兄请问！”天羽恭恭敬敬的拱手：“只要是小弟知道的，那一定是知无不言，言无不尽！”
“那就好！”刘昊然问：“那个啥……我想问问，你对天火神皇的小女儿田瑶，了解多少？”
一听说田瑶的名字，贺平生顿时竖起了耳朵。
天羽却道：“田瑶？对不起昊然兄，这个我还真不了解！”
“甚至，你如果不说田瑶的名字，我都不知道有这个人！”
“怎么了？”
“此人得罪了昊然兄？”
“不不不！”刘昊然摆摆手，道：“最近天火神国那边有使者去我们真羽神国，说是要联姻！”
“天火神皇要把小女儿田瑶嫁给我，可我听说她才是个金丹期修为啊！”
“总觉得不靠谱！”
“况且，我也没见过她，倒是见过她的图像，长相倒还说得过去！”
“我母亲就是人族，和人族联姻倒也没什么，关键是，我总觉得哪里不对劲！”
听到二人的谈话，贺平生脸上的表情几乎有些无所适从。
好家伙！
居然是田瑶？
嗯……
娶个这样的女人，肯定有你受的。
“哦对了……”天羽忽然看向了贺平生，道：“龙蛰道友……你见过田瑶吗？”
贺平生之所以被通缉，就是因为田瑶的事情。
而这件事，他并没有告诉天羽和金翼神王。
所以，天羽现在突然问起来，只是单纯的询问，并没有其他意思。
仅仅只是那种转移话题的突然一问，他觉得贺平生也不认识，然后这事就过去了。
唰……
刘昊然的目光，顿时落在了贺平生身上，道：“这位……龙蛰是吧……你见过吗？”
“如果见过的话，就跟我说说呗！”
他一脸渴望。
贺平生想了想，道：“我没见过，但是我却听到过一件传闻，可以跟前辈说说！”
刘昊然道；“说，洗耳恭听！”
贺平生道：“我听人说，当初神皇的小女儿田瑶，在天波湖边被一群低阶的蛟族下了毒，然后被三名恶蛟给凌辱了！”
刚刚说到这里，那刘昊然的脸色顿时就变得难看至极。
卧槽！
我还没见过呢，你告诉我我未婚妻被人凌辱了？