第174章 灯灭
“爹……爹……”
“老东西，你给我出来！”
“儿子要找你！”
无为在宫殿中，四处大叫。
然而，并没有任何回音。
他甚至跑到了神殿后面，去查看一下灵植园中是否有老头子的身形。
没有！
灵植园中，那原本茂密的大树，早就枯萎的只剩下一根光秃秃的树干了。
“老头子去哪里了？”无为怒目圆睁，看着贺平生。
其余人也都看着贺平生。
贺平生深吸一口气，他知道今天这事是瞒不下去了，只能点点头，道：“行，我说可以……不过，无关之人，要先出去！”
这屋里有六个人。
除了贺平生之外，还有无为、重阳、剑竹、玉玄，另外还有那身穿紫色道袍的外来之人。
贺平生所指也很明显。
无为朝那道人拱拱手，道：“先生还请先出去，我们要处理一些内部事务，答应先生的物品，无为一份也不会少！”
“也好！”紫袍道人点点头，然后直接离开了大殿。
大殿中这下剩余的都是自己人了。
除了贺平生，其余的也都是金丹期。
“好，现在你可以说了吧？”无为眸光微缩，盯着贺平生。
生怕他跑了似得。
贺平生道：“虽然当初师尊当着大家的面说过，他已经知天命，还有一甲子的寿元，但实际上，他老人家的确已经登仙了！”
“好啊……”贺平生这边话还没说完，无为就激动的道：“老东西的确说过还有一甲子的寿元，可他现在居然登仙了，是不是你把他老人家给害死了？”
贺平生一脸看白痴的表情：“师兄，你觉得我一个筑基期，能害死元婴？”
“这……”重阳也跟着道：“师兄说笑了，别说是小师弟，就是你我，又能奈师尊何？”
元婴毕竟是元婴，即便是这个元婴行将就木！
“小师弟，你继续说！”剑竹也觉得贺平生害死老头子不太靠谱。
贺平生点点头，继续慢悠悠的道：“所谓的知天命和一甲子寿元，其实都是骗咱们的……准确的说，是骗你们的！”
无为道：“骗我们？”
“没错！”贺平生道；“不但骗你们，也是骗御兽仙宗……师尊的真实寿元，其实那个时候就已经快到了！”
“他之所以骗咱们说还有一甲子的寿元，就是为了给太虚门争取一甲子的时间！”
“希望这六十年内，太虚门能够成长出一位元婴，守住宗门！”
贺平生道：“这就是全部真相，你信就信，不信就不信！”
“好！”无为道：“那这么说来，这两年以老祖名义下达的命令，其实都是你自己的意思，是不是？”
无为咄咄逼人。
贺平生点头道：“是……小弟以老祖名义下的命令只有一个，那就是将玉宁和玉玄二人，提升到了长老的位子上来，大师兄，我不认为这有什么不妥！”
宗门正好空了两个长老的位置，正好有两个金丹补上，也只有这两个金丹可以补上。
所以，无为倒也挑不出什么刺儿来。
“呵呵呵……小师弟，你这话说得就不对！”剑竹突然开口了，她道：“我听说，这御兽仙宗有一门可以【望气】的法术，极为逆天，若是老祖去了，他们焉能不知，焉能坐视不理？”
“此事是否还别有内情？”
既然这事情也隐瞒不下去了，贺平生索性一口气说了出来。
都到现在了，说不说，已经没什么区别了。
他抬起手，指了指大殿中高台上面的一盏金灯，道：“诸位师兄，师姐，看到这个金灯了没有？”
众人点头。
“此乃气运金灯！”贺平生道：“师尊临死之前，将自己一身的气血和气运，还有元婴，都化为了灯油融入这金灯之中。”
“这金灯可以燃烧一甲子的时间！”
“而在这金灯燃烧的时候，会不停的喷发出师尊自身的气息以遮蔽御兽仙宗的望气之术！”
“所以，只要咱们不把老祖已经陨落的消息传出去，御兽仙宗的人，就不可能知道老祖已经陨落的消息！”
如此一说，众人一个个愕然震惊。
没想到师尊临死，想的都是整个宗门。
众人心中顿时又对师尊升起了一丝敬意，唯独无为是个例外。
无为恶狠狠的看着贺平生，“小师弟，我问你，我爹临死之前，是不是把那【太虚大玄经】传给了你？”
唰……
其余的人，也都将目光看过来。
太虚大玄经，这可是太虚门的最高传承。
无数人觊觎。
虽然他们未必能炼的了。
“大师兄……”贺平生倒是很冷静，问道：“你知不知道我那次，为什么逃走？”
无味道：“我怎么可能知道？”
贺平生道：“我是五行灵根……我怕，怕老头子将这太虚大玄经传给你，然后你会杀了我，融合我的灵根！”
“你千万别说你没有过这种想法！”
贺平生平静的看着无为。
无为道：“然后呢？”
贺平生道：“然后我被师傅给抓了过来，他向我保证，说这太虚大玄经太伤天和，所以他就准备将这功法随身带走，从此不再在世间流传！”
“所以，我并没有得到大玄经！”
“还有，若是师尊真的传了我大玄经，你猜他老人家死了之后，我还会不会在这里等着让你发难？”
“不会……”不等无为回答，贺平生便自问自答，道：“我早就跑了，随便找个地方隐藏起来不好吗？”
“所以，我真的没有得到什么大玄经！”
听贺平生这么说，无为心里已经信了七七八八，他骂骂咧咧的看着金灯：“这该死的老东西，你死都死了，都不把功法传给我？”
“你对得起我吗？”
“对得起我母亲吗？”
“你该死……”
“我死了，你也别想好过！”
“毁灭吧……都毁灭吧……哈哈哈……什么太虚门，什么基业！”
“都是狗屁！”
轰……
无为顺势一拳轰出，狠狠地往那金灯打了过去。
这一拳打的太过突然，别人想要阻止都来不及！
砰的一下，金灯顿时被打翻在地，里面的灯油撒的到处都是。
“不好……”众人脸色剧变。
可这个时候，金灯火焰忽然而起，浇在地上的灯油猛烈的燃烧起来，整个大殿都燃烧起了冲天的火光。