第1689章 紫薇天，神秘女人
数日之后，孔娇娇就带着陆晓慈一行人来到了贺平生身边。
陆晓慈、苏暮雨、苏念、徐止善，楚生和李天心，六个人的修为都达到了大罗金仙巅峰境界。
当然了，随着修为提升，他们也都绝慧了。
从此以后，将不会再有任何修为上的进境，不过道法上的确还可以再继续补充，毕竟他们是被强行提升修为到大罗金仙巅峰的，道法领悟并没有跟上来。
往后的一段时间内，他们还都需要慢慢得后补道法。
“拜见师傅！”
辛宝宝也过来了。
是贺平生招来的。
之前大角仙域的掌控者大角道君死了之后，这大角仙域也就被贺平生给掌控了。
后来，贺平生就命令自己的弟子辛宝宝成为大角仙域的道君。
如今大角仙域也改名了，叫做【宝宝仙域】。
猛一听这名字就令人忍俊不禁。
可架不住辛宝宝喜欢啊！
“好！”贺平生站起来，道：“无需多礼……宝宝，为师给你介绍一下啊！”
“这位，是我师尊苏念，也是你的师公，他虽然修为低，但是却在为师早年修行的时候，提供了无与伦比的帮助！”
“没有他，就没有为师的今日！”
“这位是李天心，也是为师当年的师尊之一！”
“这是徐止善！”
“他们三个的修为如今都到了大罗金仙，你帮他们安排一下，每人掌控一方星团即可！”
大角仙域下面，星团有十万不止，随随便便找个星团安置这几个人，简直不要太简单。
“好！”辛宝宝道：“这些事，交给弟子即可！”
“我这就去安排！”
贺平生的目光又看向了孔娇娇：“我师姐陆晓慈和苏念他们两个，就留在太虚门吧，让她们帮你打理宗门也是好的！”
孔娇娇点头：“这样最好！”
如此，宗门的长老多了，她身上的担子就可以卸下了一些。
最后贺平生的目光落在了楚生的身上。
楚生比较特殊，他并不是贺平生在红莲仙谷的师兄弟。
当初在乾坤仙城的时候，那副城主【天音道人】曾经帮助过贺平生，天音临死之前将自己的亲孙子托付给了贺平生，贺平生也答应天音，只要楚生不绝慧，他最起码将楚生带到天仙境界。
如今楚生都大罗金仙了，贺平生对于天音道人的承诺也算是超额完成了。
“楚生师兄，你也留在宗门吧，做个长老，专门管理宗门内的戒律！”贺平生看着楚生。
楚生拱手：“是……以后楚生就是太虚门的戒律长老了！”
诸事吩咐完毕，贺平生挥挥手让他们离开。
其他的具体事务，就不用贺平生参与了，一切交给孔娇娇来置办即可。
……
把自己家里的事情处理一番，又把贺天止这小子给禁足一万年之后，贺平生这才拨开虚空，直接来到了仙界最北面的紫薇天。
紫薇大乘天！
在大乘天最中间的位置，有一座磅礴的宫殿群。
贺平生便落在了那宫殿群之前。
“前辈！”他刚刚落下，守卫宫殿的仙人便上前，朝贺平生拱拱手：“此地是紫薇神帝府邸，前辈若是无事，不得在此逗留！”
贺平生道：“在下勾陈天仙人，名贺平生，前来拜见我师兄王敦！”
听到贺平生的名字，那守门的太乙金仙顿时身子一震，道：“原来……是贺前辈啊……您稍等，我这就去通报！”
很显然，他是听到过贺平生的名字的。
过了几个呼吸，那仙人就带着一名身穿青衣的女子走了出来。
女子是大罗金仙修为，面容姣好，长相美丽。
她看着贺平生微微一躬身：“前辈果真是贺平生？”
贺平生拿出了自己的登天牌。
“哦……抱歉啊前辈，倒不是晚辈怀疑，实在是，神宫有神宫的规矩，我们这些做弟子的，小心谨慎一些总是没错的！”
女子看到了贺平生的登天牌之后，赶紧道歉。
毕竟，贺平生名声在外，谁不知道这是未来最有希望成为混元的那几个人之一。
普通的仙人焉敢得罪？
“没事！”贺平生淡淡的点头：“本座理解！”
“多谢道君！”女子松了一口气：“道君请随我来，先去见过重华公主吧！”
重华仙子，就是当初和王敦在一起的那个女子了，贺平生也见过。
“道君勿怪！”
女子领着贺平生进入了神宫之中，一边走一边道：“神宫这边的规矩是不允许飞行，这边距离重华公主的宫殿也不远，还劳烦您跟随晚辈步行，希望道君……”
“没问题！”不等女子说完，贺平生就大手一挥：“带路即可，就把我当成普通客人！”
“好！”
二人一路在神宫之中穿梭。
刚刚走到了某个庞大的宫殿下面的时候，贺平生忽然感觉有目光落在了他的身上。
他一瞬间转过头，却看到那宫殿上方，某个身穿月白色长裙的女子正依靠在宫殿上方那小小的凉亭的美人靠上，目不转睛的看着他。
贺平生看到那女子的一瞬间，浑身猛地一惊。
这……
好熟悉的女人？
好美！
似乎在哪里见过？
等等……
“道君……怎么了？”
前面正在行走的女子似乎察觉到了贺平生的异样，赶紧转过头来问了一句。
贺平生也转过头，看着那女子道：“刚刚我看到了那边宫殿上有一名女子！”
说话间，他还抬手指了指。
可惜等他再转过头看去的时候，那女子却早就不见了。
“呵呵……”引路的大罗金仙道：“道君，这应该是神宫中的宫女！”
“重华公主还等着咱们呢，先过去见过重华公主，若是道君看上了哪个宫女，妾身回头再为你寻来！”
贺平生点点头：“走吧！”
他的心里五味杂陈。
刚刚那一闪而过的女子，贺平生一辈子也忘不掉。
梁画秋！
在修真界中，这是梁国的公主，当初被梁国老祖指给贺平生做妾，她自称贺平生的大妾。
可惜，最终却有缘无分！
她长得极美，贺平生印象最深刻的就是她雪白脖颈上面的美人筋。
不过，要说男女之情，二人之间似乎也并没有过。
可……梁画秋不是早就绝慧了吗？
她资质天赋很差，甚至连灵界都没有飞升上去，怎么可能来到仙界的神宫中呢？