第808章 玄武赠甲
“诸位！”
那凤族的七长老大手一挥，就把火明成为合体的事情给盖过了：“我凤族会立刻审查火明合道成就合体期一事，到时候定然会给大家一个满意的答复！”
“但是，因为此次试炼之中出现了较大的变故，所以所有人都不得离开！”
“所有天骄，立刻跟随金刚妖帝，前往那石台天梯处！”
“到了那边再统计成绩！”
“三日之后，开启天梯冲高！”
“速去！”
凤族七长老再次挥挥手。
金刚妖帝的眉头皱了皱，之前并没有这个环节。
不过，凤族的妖帝既然说了，金刚妖帝倒也不好直接薄了凤族的脸面，只能点点头道：“诸位，先跟本帝走吧！”
哗啦啦……
数百弟子一起跟着金刚妖帝离开这里，化为流光落在了不远处的天梯广场上。
“凤晚曦！”不等金刚妖帝开口，到了那天梯广场之后，凤族七长老便直接开口问询：“第四个试炼之中，你得到了多少枚玉牌？”
唰……
众人的目光无不落在凤晚曦的身上。
凤晚曦脸色很不好看的低下头，拱手道：“弟子无能，这一关，并没有获得任何玉牌！”
哗……
众人顿时哗然起来。
堂堂凤族天骄，居然一枚玉牌没有获得？
这怎么可能？
当然了，实际情况是，凤晚曦的确没有得到玉牌，因为她一直都在暗处躲避，惧怕贺平生宰了她。
对于她来说，前三关的积分足够进入前三十名，从而冲击天梯了。
就算是在第四关再怎么努力，也不可能冲到第一名。
既然如此，为了几个积分冒险，实在是太不值得。
于是，凤晚曦就一直缩在山洞中，并没有出来。
“好！”凤族妖帝似乎也并不在乎凤晚曦获得的积分，道：“既然如此，你这一关，便是无积分了！”
“跟我走吧！”
然后，凤晚曦和火明二人，就被带走了。
凤族妖帝刚刚离开，那凤族的其余长老、空空妖帝、天鹏妖帝等等，也都一个个离开，跟着凤族七长老而去。
“好了，下面来定排名！”金刚妖帝道：“朱玄伦，你得到了多少枚玉牌，拿出来吧！”
然后就是一个个修士将自己获得的玉牌拿出来。
贺平生倒是获得了不少玉牌，可他能拿出来的，也只有六七个而已。
其他的都被他捏碎了。
而且最终，贺平生并没有占据石碑，所以他的排名很靠后。
但即便如此，也在三十六名，获得积分六十五分。
不过也只有这么多了而已。
其余的排名，王敦第一。
这小子在这一关，一共得了二百分。
白知婷第二名，获得了一百九十九分。
朱玄伦第三名，获得了一百九八分！
南七七获得的玉牌比贺平生还少，但是她因为得到了一个石碑的缘故所以加了一百分。
最后南七七的总体排名在第四名。
成绩出来！
总体排名也发生了一些变化。
总体排名第一名变成了朱玄伦！
第二名：白知婷！
第三名：王敦！
第四名：凤晚曦！
第五名：明月！
第六名：南七七！
第七名：贺平生……
……
王敦虽然很牛，击杀第一，秒杀同阶，霸占石碑。
但是，在这第四关中，他的成绩也仅仅只是比白知婷多了一分而已，比朱玄伦多了两分。
所以，在最终的成绩出来之后，他的排名还是没能达到第一。
而是第三！
但这个第三，对于他来说也足够惊世骇俗了。
毕竟，这厮在第三关的时候，基本上没得分。
“呵呵呵呵……”一名白发苍苍的老年妖帝走到贺平生身边，笑呵呵的道：“贺小友不错啊，居然能在凤族和空空妖帝的算计之中活下来，而且还斩杀了他们好多天骄，老夫佩服啊！”
贺平生知道这老年妖帝，赶紧拱手，道：“见过玄武妖帝陛下！”
没错，这妖帝，就是北海帝域的玄武妖帝。
北海帝域，也叫玄武帝域。
这妖帝的本体，是一只庞大的神龟。
而且这神龟一族或者说玄武一族，也是那九大天族之一。
看到北海妖帝主动搭讪贺平生，无数人的目光都看了过来。
“不客气……也不用多礼！”玄武妖帝道：“之前我看小友你拿着一枚血色的龟壳，如果我没记错的话，那龟壳应该是我玄武一族的散仙蜕下的壳儿炼制而成，级别应该是能够达到玄天灵宝的帝兵级别吧？”
贺平生心里咯噔一下：好家伙，不会是来找我要龟壳的吧？
他赶紧再次拱手，道：“妖帝明鉴，此物乃是晚辈从下界带来的，并非灵界之物，也不是晚辈盗取的你们玄武一族的宝物！”
“嗯！”玄武妖帝点点头：“你放心，这点是非老夫还是懂的，我今日来，也并非是为了索取此物！”
“可你不知道的是，这神龟血甲分为两面，一为上甲，一为底甲！”
“你手中拿的那个，应该是上甲！”
“若是上甲和底甲合而为一，这威力还能倍增！”
说话间，这玄武妖帝一挥手，就拿出了一枚同样血色的龟壳，道：“你看……老夫手里的这一块，就是底甲！”
“送你了……”
“上甲和底甲合起来一起炼化之后，才能发挥出最佳的防御效果！”
“去吧！”
贺平生瞠目结舌。
人家不但没有索要他手里的龟壳，反而是又送了一块。
这……
不但贺平生瞠目结舌，其余的人也都震惊的下巴几乎掉落在地。
“卧槽……”有人甚至直接爆出了粗口：“这……这什么意思？”
“玄武妖帝，居然送了一件玄天灵宝给贺平生？”
“这啥意思，谁能告诉我？”
众人都懵了。
外围的观礼人中，有一名身材高大仙风道骨的男子。
这男子的身边，还站着一个娇滴滴的明艳少女。
这二人是一对父女，自然是田金鹏和田瑶了。
“爹，这玄武妖帝是什么意思？”田瑶也没看懂。
“不知道！”田金鹏摇摇头，但是过了几个呼吸，他又点点头，“玄武妖帝精通易术，能看穿过去未来，前世因果，他虽然是大乘帝境，却也并非什么善男信女！”
“今日能赠送宝贝给贺平生，说明他看出了贺平生日后必定不凡！”
“呼……”田金鹏深深地吐出一口气：“恐怕……这下凤族也杀不死他了！”