第1025章 地仙人出手
“抱歉，我自己都不够用！”
“所以不能给你！”
贺平生继续拒绝。
极品的符箓肯定是可以杀掉惊雷的，但是这东西贺平生不想出。
至于上品和中品，未必能干的掉惊雷，给了蓝雨恐怕结果会适得其反。
所以没必要。
“蓝雨师姐……我还有事……你放心吧，恶人自有恶报！”
“惊雷一定会死的很惨！”
“我先走了！”
咻……
说完，贺平生化为一道流光加速离开，不再给蓝雨拦截他的机会。
接天岭，距离红莲仙谷就显得有些远了！
光是飞行的话，大约就要十天左右。
以贺平生现在的速度！
至于赤铁道人给贺平生的这个地图玉简是不是假的？
这种事几乎不可能！
除非赤铁仙人身上随时都拿着一个假的玉简准备骗我，否则怎么可能。
而且，刚刚那蓝雨也问了，问他是不是要去接天岭。
那么这就基本上没错了。
贺平生一口气飞了两日的功夫，忽然感觉后面有法力波动传来，他忍不住回头看了一眼，只见一道绿色的流光快速的从后面追赶过来。
几个呼吸之后，那绿色流光便赶上了贺平生。
这一艘飞舟。
飞舟呈现出绿色。
但飞舟不是重点，重点是，飞舟之上站着的仙人，却让贺平生大吃一惊。
红莲仙谷外门执事长老。
卧槽……
看到这家伙之后，贺平生真的吓了一跳。
地仙人啊。
贺平生用屁股想都知道，这厮过来准没有好事。
恐怕，是杀心起了吧！
贺平生停在了虚空！
那执事长老也停在了虚空中，一挥手将飞舟收起，那碧绿色的飞舟化为巴掌大小，被他送入了一枚赤红色的戒指中。
看的贺平生一脸羡慕。
空间戒指！
飞行仙器！
这都是好东西呢！
“怎么不说话了？”执事长老的脸上挂着淡淡的微笑，道：“贺平生……看到老夫，也不知道行个礼吗？”
贺平生道：“行礼？”
“呵呵……”
“能让你大驾光临亲自前来，恐怕是为了要我的命吧？”
“你特娘的都要杀我了，我还给你行礼？”
“你脑子里面进水了吧？”
贺平生对着执事长老就是一顿输出。
且不管等会能不能打得过，此刻气势上且不能输了。
“聪明！”执事长老点点头，道：“不行礼便不行礼吧，老夫也不会和你一个将死之人计较！”
“贺平生啊贺平生……你的确是有点本事的！”
“进入外门区区几十年，便能获得如此丰厚的修炼资源，一口气斩杀了十一名外门弟子！“
“老夫留不得你啊！”
贺平生眉头微微皱了起来：“我和你并没有仇，为何非要杀我？”
“你不要装糊涂了！”执事长老道：“呵呵……两次要杀你背后都有老夫指使这件事，我不相信你会不知道？”
“我害怕啊……”
“你太强了！”
“无论如何，若是任凭你进入地仙期，或者有朝一日跨入内门，那死的就是老夫了！”
“老夫怕你报复！”
“所以，今日就要将你斩草除根，永绝后患！”
“有问题吗？”
贺平生摇摇头：“没问题！”
执事长老道：“你不应该求我吗？”
贺平生冷笑：“求你有用？”
“行……看来你明白的很！”执事长老道：“既然如此，那老夫也就不和你废话了！”
“你尽管去死，死了之后，我会给你找个风水宝地埋了，送你入轮回！”
“去……”
说话间，那执事长老猛地一甩袖子，就有一截晶莹剔透的骨头忽然飞入虚空，然后砰的一下化为数十丈大小，隔空往贺平生砸了过来。
贺平生也是叹为观止了。
这区区一截骨头，居然也是一品的仙器。
而且还是上品？
“开……”贺平生大吼一声。
他并没有去尝试躲开。
而是体内混沌金经运转，身躯轰然之间化为数十丈大小。
紫金色的身躯，犹如巫神降临。
巫神右手之中握着一枚紫金色的棍子，砰的一下撑开，同样往那骨头砸了过去。
一棍一骨，在虚空撞在了一起。
庞大的能量浩瀚而开，荡漾出去。
贺平生的力量虽然大，但是对方的修为毕竟高出一个大阶层。
所以两件仙器轰在一起之后，贺平生力量有所不足，居然砰砰砰的后退了十几步，停在了虚空。
那执事长老，却纹丝不动。
“这……”一击没中，执事长老眉头微微一皱：“好家伙……贺平生，区区人仙期一层，居然有如此战斗力！”
“想必你在下界的时候，也是前无古人后无来者的绝世天骄了！”
“好好好……”
“今日，更加留你不得了！”
贺平生冷笑：“废话真多，好像我不是绝世天骄，你就打算留我一样？”
“哼……”执事长老道：“你也别得意，刚刚老夫只用了一分力而已！”
“接下来，才是你的死期！”
轰……
执事长老猛地跳到虚空更高处，他双手紧握那晶莹剔透的白色仙骨，猛地再次往贺平生砸了过来。
说一分力是假的。
但是刚刚他真的没用全力，只用了三分力而已。
而这第二次攻击，执事长老却是用了全力。
他体内的仙元汹涌的飞入仙骨之中，仙骨不停的膨胀。
等快落到贺平生身前的时候，已经化为了百丈大小。
上面的力量，更是犹如一座大山。
贺平生自然也不会坐以待毙。
他一挥手，一枚防御型的符箓便飞了出去。
砰……
符箓被激发，瞬间化为了一条横亘百丈的山岳。
符箓：天山符。
而且品质还是极品。
砰……的一声巨响！
结果，这天山符直接被撕碎！
那白色的仙骨，继续轰了下来。
贺平生大吃一惊。
但是稍后就明白了。
毕竟，符箓只是一品的仙符，而头顶的执事长老这厮，却是个标准的地仙期。
砰砰砰……
贺平生一念之间，瞬间又撑开了三道天山符。
结果，这三道天山符，又全部被这一击之力所轰飞。
这个时候贺平生基本能确定了：这厮的一击之力，大约介于之前他渡飞升天劫时候，那第八波天劫和第九波天劫之间的强度。
当……
四枚符箓用尽，那白骨猛地砸在了贺平生撑开的紫金色棍子上。
庞大的力量之下，贺平生和棍子如落石一般从虚空坠落，狠狠地砸在下面的某个山头上。
5更奉上！