第576章 冰怡，盘问
一艘庞大的舰船，从神鹤王族的皇宫之中飞出，飞入虚空。
神鹤城中，是禁止飞行的。
但是，王宫的飞船例外。
这舰船很大，呈现出金色。
它从头到尾足有百丈长，二十丈宽。
上面有一个主殿，主殿周围是两个偏殿，主殿和偏殿的后面，则是四五个再小一点的殿宇。
天羽王子出行，自然是前呼后拥。
他带了两个控制飞船的下人，这两个下人，都是元婴期修为。
除了这之外，还有三个婢女！
再然后，就是贺平生和贺平生的奴仆，那化神期八层的昊苍寻宝鼠了。
“贺道友！”天羽太子看着贺平生，道：“我住在主殿中，左边的这个偏殿就给你了！”
“若是万一有人盘问，到时候你就是我的婢女小禾！”
“好！”贺平生此刻已经化为了女儿身，他朝天羽拱拱手：“敢问天羽道友，咱们多久才能抵达天鹏帝城？”
天羽道：“早得很！”
“天鹏帝域，共有三十多个神国！”
“天火神国只是其中之一而已！”
“咱们要从天火神国去往天鹏帝城，除了天火神国之外，还要跨越【龙泉】【金刚】和【真羽】三个神国，跨过这三个神国之后，才能到达帝城！”
“嗯……我来想想啊！”
“要……以咱们这个仙舰的速度，恐怕大约需要两年半的时间！”
“这还是不出任何意外的情况下，如果出了意外，恐怕两年半也未必能到！”
贺平生咋舌：两年半。
时长两年半？
他这一辈子，从未赶过这么远的路。
“不用担心！”天羽太子道：“咱们修士，朝碧海而暮苍梧，睹青天而攀白日。”
“不能困于一域之中。”
“要像神鹤一样翱翔九天！”
“外出见见世面是好的！”
“一路走过，你才知道这世间天地广阔！”
他还以为贺平生担心行程呢！
贺平生苦笑一下，道：“好……那在下先去闭关了！”
既然还有两年半的时间，肯定要闭关一番，万一领悟出什么了不得的神通呢？
贺平生走入大船上面的偏殿，开始闭关。
重中之重，是领悟神通。
【万灭归元】，还有【天机十三棍】。
除此之外，贺平生还拿出了自己的【炼道天碑】开始磨砺自身道法。
贺平生现在对于各种道法的领悟已经极高了，但是想要更进一层就难了。虽然无法更进一层，可他可以通过炼道天碑来打磨自身的道法。
夯实道法，让领悟的道法更为精炼。
如此一来，就能让道法强大一些，打斗的时候战斗力更强。
磨炼道法、领悟神通，贺平生顺便又拿出了【太玄仙器法】看了起来。
太玄仙器法，是炼器之道。
反正左右也没什么事可做，领悟一番吧。
以贺平生如今强大的神念，一心三用问题不大。
如此过了数十日。
贺平生就把那【万灭归元】给全部领悟结束，一枪出手，能够勉强施展出来了。
还不熟练，可这神通的威力却非常大。
继续参悟吧。
又过了大约两个月的时间，这金色的舰船却突然停在了虚空。
贺平生的神念轰然而开，扫了出去，然后他身体就猛地一震。
因为看到了老熟人。
那个炼虚期一层的黑衣女子，神王女儿田瑶的小姨。
不过贺平生却也并没有十分的惧怕，因为之前的时候金翼妖王说过，他能看穿贺平生的伪装，但并不代表随便一个炼虚都能看穿。
一般情况下，要到炼虚期五层以上，才能看穿。
而眼前的这个女子是炼虚期一层。
如果她没有修行什么神念神通增强神念的话，应该是看不穿的。
可也不尽然。
“都出来吧！”
“冰怡前辈要盘查咱们的大船……且让她看的仔细了！”
天羽太子一挥手，给船上的所有人都传音。
贺平生也心怀忐忑的走出了偏殿，站在天羽太子的身边。
“呵呵呵……天羽啊……可别说的那么难听！”那黑衣女子的名字叫【冰怡】，至于是道号还是名字，贺平生就不知道了，她看着天羽道：“天火神皇陛下有令，最近要缉拿一名叫贺平生的家伙！”
“本宫自然也不敢怠慢！”
“至于说盘查太子殿下的大船，我就更不敢了，只是怕有奸佞之人上了船，对太子殿下造成伤害！”
“本宫也是不得已而为之，太子殿下应该不会在意吧？”
冰怡是炼虚期修为，更是神皇的人，而天羽的父亲也不过是个神王而已。
二人的身份地位差距很大，可冰怡对天羽仍旧很客气。
那是因为，大家都知道天羽天赋异禀，日后必然成就斐然，不敢轻易就得罪这个天骄而已。
“不在意！”天羽太子将折扇收起了，指了指身边的人道：“这是昊苍，算是我的护卫；这四个，是本太子的婢女，平时日伺候本太子的日常起居！”
“这两个，则是本太子的掌舵之人！”
“所有人都在这里！”
“冰怡前辈将神念伸入后面的宫殿中查看一番就知道了，别无他人！”
“好！”冰怡庞大的神念轰然而出，在众人的身上依次掠过，没有放过任何一个人。
当然了，她也看了看后面的房间。
大殿、偏殿中也再无其余修士。
“冰怡前辈，看过了吗？”天羽朝冰怡拱拱手。
冰怡笑了笑，道：“看过了……事实证明，天羽太子的船上是安全的，这么一来我就放心了！”
“不过，本宫倒是奇怪！”
她笑吟吟的看着天羽：“太子殿下可是羽族的无上天骄，八九天劫的存在，怎么外出的时候也没有护道者呢，这万一陨落了，岂不是羽族天大的可惜？”
神鹤族，其实也是羽族的一员。
“哈哈哈……”天羽太子哈哈大笑，笑过了之后，又猛地伸手拿出一枚金色的令牌，道：“此乃天鹏妖帝的邀请令牌，上面蕴含一丝帝威！”
“这次本太子是应邀前往帝城赴帝君之宴！”
“哪个不开眼的狗东西敢出手试试？”
轰……
一道帝威，突然就从这令牌上面挥发出去。
刚刚还笑吟吟的冰怡看到这牌子，吓得赶紧低头行礼：“原来是妖帝陛下邀请啊……妾身在这里就恭祝太子殿下一帆风顺了！”
“多谢！”天羽收起了令牌，道：“冰怡前辈，我们现在可以离开了吗？”
冰怡道：“当然了……请！”