第153章 求经
太虚门很大！
拥有十来座山峰！
从前到后，从左到右，都有将近百里的距离。
太虚门才百里，老祖神念三百里。
想一想这个概念，贺平生就觉得身体发麻。
而且这修真杂记上面说了，元婴期的神念，不但可以扫的远，更能无声无息的穿透阵法、墙壁等等。
看你一眼，你都一无所知。
贺平生越想越是心惊：也不知道之前我用聚宝盆强化物品的时候，老祖是不是偷窥过。
算了！
不管以前老祖有没有偷窥到，以后，我绝对不再使用聚宝盆强化任何一个物品。
除非老祖归天。
此外……
怎么能逃走呢？
以现在御剑的速度，一个时辰能跑两千里？
三千里？
具体多少，贺平生也不知道。
但是无论如何，想从太虚门离开，都必须要御剑至少很长一段时间。
这个时间，足够老祖把自己碾死十次了。
修真杂记上面可是说了，修士到了元婴期之后，灵根便可以衍化为道根，沟通天地，领悟规则之力。
他们一念之间瞬移万丈。
你飞半天，人家一个念头就追上你了。
怎么跑？
易容？
贺平生倒是还有一枚强化过的易容符。
不过这东西别说元婴期了，就算是筑基期能不能瞒得过都还是未知之数呢。
“要是有隐身符就好了！”
贺平生心心念念，然后心头灵光一闪。
他先是拿出那巨大的葫芦，倒出两份金蜂圣浆，不多，每一份只有两滴。
算是报答徐昆仑和赵灵儿这二人不辞辛苦和危险，为自己寻找赤精参的恩情。
嗖的一下，御剑飞出太虚神殿所在的玉龙峰，十几个呼吸之后，便落在了那秀竹峰上。
“谢谢师弟！”
“谢谢师弟！”
二人拿到东西之后，欢喜之极。
“告诉你一个好消息！”赵灵儿笑呵呵的道：“田小青，进阶筑基期了！”
“现在，咱们都是筑基了！”
“老九，你准备什么时候突破？”
贺平生想了想，道：“就最近吧！”
“师姐，我求您一件事呗！”他看着赵灵儿恳求道。
赵灵儿笑了：“咱们两个的关系，说什么求不求的，说吧师弟，什么事？”
“嗯！”贺平生想了想，道：“你也知道，我被老祖禁足了，不能出这太虚门！”
“所以……你能不能替我跑一趟天符山？”
“呵呵……”赵灵儿呵呵一笑，露出两排洁白的贝齿，有些揶揄道：“小师弟原来是想媳妇了啊……呵呵呵……长大了？”
说话间，她的目光还从贺平生的脸上慢慢的往下移动。
贺平生一脸尴尬的道：“师姐，别这样……我有要紧事呢！”
“知道了，要紧事！”赵灵儿道：“什么事，你说吧！”
贺平生道：“到了天符山以后，你见到了乔师姐，告诉她我被师祖给禁足的事，然后……问问她，有没有可以隐身或者是遮蔽自身气息的一类的符箓！”
“当然了，级别越高越好！”
“让她先想办法给我弄一枚！”
“我回头再谢她！”
赵灵儿道：“就这事？”
贺平生点头：“就这事！”
“行！”赵灵儿道：“我知道，要保密是吧？”
赵灵儿帮贺平生跑了一趟。
结果很失望！
没有！
乔慧珠说了：有一种三品的【百隐符】，用了之后可以遮蔽自身的气息，金丹期的修士也无法发现端倪！
但是呢，这种符箓只有金丹期的修士才可以绘制。
这倒不是重点，重点是，这符箓需要一种极为特殊的天材地宝，而这天材地宝一时半会还弄不到。
她说了，会细心收集，一旦绘制成功，立刻送来！
贺平生松了一口气。
好消息是：有希望了。
可以欺骗金丹期，那我强化一下，就可以欺骗元婴期没问题吧！
坏消息就是：还不知道要等多久！
算了！
先突破吧！
整天纠结也不是个事。
贺平生拿出了那【赤精参】。
也不强化，直接洗了洗，然后吞入口中。
一道道雄浑的气息从小腹之处冲入丹田，又被功法带领着，从丹田流入经脉运转。
经脉内气息疯狂运转之下，这无穷气息便化为一道磅礴的力量，犹如归海之川，轰然落地。
贺平生体内某个看不见摸不着的肉障，被打开了。
炼气期十二层，到！
炼气期十二层到了！
接下来就是突破筑基期。
很简单，贺平生有极品筑基丹。
这两枚极品筑基丹，是他拜师太虚之前强化的。
然而，他并不敢拿出来食用。
不急！
不到万不得已，绝对不用这两枚丹药。
先去修炼别的吧。
第一件事，就是把其余的四个丹田提上来。
这事老东西已经知道了，反正不用隐瞒。
除此之外，还要炼神、炼体！
所以在贺平生这里，筑基反而不怎么急切了。
时间就这么慢悠悠的过去，太虚老祖也没有什么动静。
贺平生平时就躲在太虚偏殿之中修行，每隔三五天，便去太虚神殿一次，聆听教诲，参悟阵法。
这么过了大约一年的功夫！
贺平生便可以制作出一品阵法的阵盘了。
“悟性不错！”太虚老祖道：“一年时间能够制作一品阵法，比我当年好多了！”
贺平生赶紧一个马屁丢过去：“是师尊您教导有方！”
“别拍老子马屁……走吧，前边，又有人来了！”他指了指前面的太虚神殿。
二人从灵植园进入大殿。
大殿前方的阵法一个个被打开。
一名熟悉的身影走了进来。
这人贺平生以前见过，便是带他们前往秘境参加试炼的老祖，金丹玄阳。
“见过师尊！”玄阳朝老祖行礼。
老祖点点头，道：“今儿，你想来要点什么？”
这一年来，老祖的弟子几乎人人都过来，不是要个法宝，就是要点功法，还有人要点灵石。
大家都以为祖师活不了多久了，一个个都想着多占一些。
倒是那大长老无为，那次之后再没来过。
“呵呵……”玄阳呵呵一笑，道：“弟子想问小师弟求个东西。”
“哦？”太虚道：“要什么？”
玄阳看向了贺平生：“小师弟……你那炼神的功法，能不能给我修炼一下，我……咳咳咳……老夫也想强化一下自身的神念！”
贺平生讶然：跟我求经来了这是？