第020章 宗门贡献度
这次下山没有负重，以贺平生的体力自然不是什么问题。
一个时辰左右，就从那秀竹峰上面下来。
太虚门的山门，在这群山之下。
外面虽然没有灵脉，空气中灵气也非常的稀薄，但地势却颇为开阔，山脚下一条大河绕着群山流过，在山脚的南边冲刷出了一片庞大的河谷平原。
河对岸是一个人类的聚集点，经过了数百年的发展如今已经成了一座小城。
这小城，便是太虚门外门的所在。
外门鱼龙混杂，三教九流什么都有。
据说起初数百年前的时候，这里还只是那些低级修真者的临时栖身之所，后来无数外门弟子结为道侣，在此地繁衍生息，后代越来越多。
而这些仙家外门的后代，大多数又只是普普通通没有灵根的凡人。
所以时间长了，这里便形成了一个人族小镇。
可不论是凡人还是那些只有炼气期一、二、三层的低阶弟子，都归太虚门外门统一管理。
贺平生自然也是这种情况。
他的父母都是外门低级弟子，虽然父母走得早，而且父母留下来的东西也都被小城里那些个低级修士抢夺一空，可他的家还是在的。
这是个不大的院子。
院子里有树木，花圃！
虽然小，但是却很精致。
贺平生拿出钥匙将那已经生了锈的铁锁打开，然后抬脚走进了自己的小院。
这大半年的时间不在，院子里已经长满了青草。
越过庭院，贺平生来到了东厢房门口，然后打开门推门而入！
这是他从小生活过的房屋。
以后，就要靠自己了！
将随身的衣物和那个聚宝盆都放好之后，贺平生关了门，又往镇上那【外门大殿】走来。
外门大殿，是管理整个外面的地方。
殿里有执事长老，还有众多弟子。
贺平生虽然脱离了秀竹峰，可到了外门一样也要活下去，吃喝拉撒和各种消耗必不可少，所以他仍旧是离不开这太虚门。
走入外门大殿！
里面很是宽阔。
而且因为穹顶之上悬挂了数十颗夜明珠的关系，所以大殿之中的亮光并不少，反而是显得亮堂堂的。
之中人来人往，颇为繁忙。
右侧的墙面上有一个阵法，上面光芒闪烁，一道道字迹轮番滚动。
“火云峰传送阵看守，每月贡献度50点，要求修为炼气期三层！”
“观云峰侍弄灵田弟子急需六人，每个月贡献度200点，要求炼气期四层以上弟子，且主修为木灵根，会木系法术！”
“通天峰藏经阁急需看守弟子两名，每个月贡献度100点，要求炼气期四层以上弟子，工作轻松！”
“太虚门交易大厅需要外门弟子两名，炼气期五层以上修为，要求为女修，每个月200点贡献点！”
……
贺平生看了一眼。
这是专门给那些有修为的外门弟子准备的工作。
待遇丰厚！
这宗门贡献度不但能够拿来兑换柴米油盐，而且价值非常高。
这么说吧，随随便便拿出十点，就能够在外门大殿中兑换一个修士一年所需的大米了。
剩余的贡献值，可以拿来换取修行资源，比如丹药、功法等等！
可惜，这玩意不是给贺平生准备的。
因为，他连外门弟子都不是，只是个普普通通的杂役而已。
杂役的工作，左侧的墙面上。
左侧的墙面看起来和右边一样，同样是阵法铺就的光膜上显露着滚动的字迹。
但是内容却大相径庭。
“杂役：砍柴，按要求完成每个月任务，可得贡献度4点！”
“挑水，按要求完成任务，每月可得贡献度8点。”
“耕田，按要求完成任务，每年可以得贡献度120点！”
……
很显然，这种任务才适合贺平生！
难道，又要做杂役弟子？
贺平生看着两侧的任务，然后摇摇头，直接走向了前台。
“什么事？”某个身穿着外门弟子标志性道袍的弟子看着贺平生，态度傲慢。
贺平生直接忽略他的态度，然后从兜里掏出了一枚红色的卡片，道：“请帮我看一看，这里面还有多少贡献度？”
他在秀竹峰干活没多久，贡献度肯定没挣几个。
不过没关系，之前父母还在的时候，也给他留了一些。
这些贡献度，他从未动用过，自然，也不知道有多少。
那弟子看了一下贺平生的卡，然后眉头微微一惊，道：“叫什么名字？”
贺平生道：“贺平生！”
“这卡哪里来的，你小小年纪，卡上怎么会有这么多贡献度？”
贺平生道：“我父母都是外门弟子！”
此话一出，那对面的外门修士顿时态度来了个一百八十度的大转弯，笑呵呵的道：“原来如此啊……小兄弟，你这卡上的贡献点总共是一千六百八十六点！”
贺平生微微一惊！
这么多？
这些贡献点如果只拿来生活的话，这辈子的吃喝也都够了。
毕竟，光是吃喝的话，一个凡人，一年最多消费二十点。
一千六百点，够我几十年了啊。
贺平生花了几个贡献点，在大殿中购买了一些生活用品，然后便返回了自己的小院里。
没有人注意他。
将东西收拾好了！
下午的时候，贺平生便带了一些东西，来到了不远处的山上，对着郝云一番祭拜之后，又将郝云坟墓附近埋下的东西一个个的挖了出来。
两把斧头！
两个瓷瓶！
两本书！
外门这边有一个好处，就是无论到哪里，都没有人盘查。
回到家里，贺平生仍旧不放心，便将那两个玉瓶再次埋在了地底。
其余那两把斧子和功法，则就随身携带。
这东西即便是被盘查到，也不会要了他的性命。
毕竟我父母都是外门弟子，我有一本【基础呼吸吐纳法】和【炼丹三十六方】也合理吧？
接下来的一段时间，贺平生便深居简出，日日修行那基础呼吸吐纳法。
希望能够早一日引气入体，完成一个周天，从而突破到炼气期第一层。
当然了，外门这边的灵气极为稀薄。
可对他的修行并没有太大的影响。
毕竟他如今还不是吸纳灵气阶段，只是为了运行一个周天而已。