第1303章 分别，抵达
“中间……”
“就是这边，中间、中间、中间……”
计无心驾驶着仙船，韩厚止在旁边指挥：“一般来说，这仙垣的第一大城池都会靠近中间的位置，咱们就降落在中间即可！”
“对对对！”
“就是这边！”
“你偏了……再往左一些！”
“右右右……”
“你真是笨啊……滚……”韩厚止一脚将计无心踢开，然后亲自驾驶仙船！
计无心的脸黑的像锅底。
如果不是在船上，他都想动手了。
一个时辰之后，大船稳稳地停在了李牧垣几乎最中心的位置。
从虚空看的时候，看不清地面的情况，可是等众人把船停下来才发现，整个李牧垣中心的位置，原来是一片一望无垠的沙漠。
“这……”看着眼前的情况，韩厚止有些尴尬。
大日如轮，能把人晒化！
周围没有一丝儿风。
入目所见，都是沙漠。
甚至贺平生将神念轰出几万里的地方，都看不到一个生灵，一只虫子。
“卧槽……”韩厚止道：“这里不会是个绝地吧？”
计无心冷笑：“刚刚你不还挺自信吗？”
“算了！”计无心朝二人拱拱手：“两位道友，反正如今已经到了李牧垣，距离这盛会开启还有一千三百多年的时间，早得很……小弟就不和二位同行了，我先找个地方修行！”
说完，计无心直接化为一道光离开。
大家都是金仙，即便是到了李牧垣上面，也是高人一等的存在，只要不被高等级的仙人追杀，基本上不可能有什么性命之忧。
“贺道友，你呢？”韩厚止看了看贺平生。
贺平生道：“我也是，先随便找个地方休息，慢慢打听情况吧！”
韩厚止一挥手，拿出了一青一红两座神山来，他的嘴角带着一丝冷笑：“要不，咱们分手之前，先打一场？”
贺平生收起了那虚空仙船，身躯瞬间暴退万丈。
体内气血之力运转之下，化出万丈的金身，一拳对着韩厚止就砸了下来。
神通：开天神拳。
韩厚止脸色顿时一黑：“你大爷……贺平生，老子跟你开玩笑你看不出来？”
“特娘的……你倒是打个招呼再来啊！”
谁能想到贺平生一句话不说，说打就打？
轰……
紫色的拳头落在地上，将周围的沙子吹拂到了虚空中。
方圆千里之内，下起了一场密密麻麻的沙雨。
韩厚止和他的两座神山一起被轰到了千里之外。
那厮也没有什么想要还手的想法，只是骂骂咧咧的两句，然后化为流光飞走了：“贺平生……你奶奶的，等到了盛会上，如果有打架的话，我等你……”
韩厚止也走了！
贺平生收了神通，朝着韩厚止飞走的方向看了足足三个呼吸，才自言自语道：“废话真多，这韩厚止还是个话痨？”
接下来，他随便的挑选了一个方位，也化为流光飞走。
反正不知道这里的情况，随便先找个有人的地方再说吧。
让贺平生吐血的是，他就这么普通飞行，连续飞了两个时辰，都没有飞出这一片沙漠。
最后不得已，又重新撑开了仙船，用虚空折叠之术赶路。
这就快了！
半炷香不用，便来走出了沙漠。
不过回想一下，这一片沙漠也是真的大。
用虚空折叠之术都要飞半炷香呢！
沙漠之后，是连绵无尽的山脉，翠绿的山脉中间，又有几条庞大的河流将山脉分割开来。
沿着河流也有一些小型的城市。
不过，等这几条河流最终汇聚在一起的时候，便在河流的南北两岸，形成了一个庞大的城池。
贺平生落在了这城池的门口：广目仙城。
一尊尊奇形怪状的生灵，从城门口进进出出。
贺平生也走到了门口。
那身高超过十丈，皮肤呈现出青色的守门力士猛地转过身，朝着身形渺小的贺平生躬身一礼：“前辈……”
这突然的动作把贺平生给吓了一跳。
“怎么了？”贺平生问。
那青皮力士道：“前辈是第一次来广目仙城吧？”
贺平生点点头：“的确如此，你是如何得知的？”
“呵呵……”那力士笑了笑，道：“晚辈这里有一个特殊的映照阵法，凡是以前来过我们仙城的，上面都会有记录，你是第一次来，所以没有记录！”
“不好意思前辈，如果您是第一次来我们仙城，必须出示您的【登天牌】，或者……如果您没有登天牌的话，我们会有人专门带您去标准天门阵那边测试！”
贺平生：…………
好家伙！
以前总听人说，没有登天牌，在仙界寸步难行！
看来是真的了。
“不用！”贺平生伸手拿出了自己的登天牌，道：“这是我金仙期的登天牌……你看！”
那青皮力士拿到登天牌之后，顿时大吃一惊：“这……这……前辈您……请恕小人有眼不识泰山！”
“原来前辈是绝世天才啊！”
“前辈您可是从垣外星系来的？”
力士震惊的无以复加。
九段九九分！
关键是，这还是金仙期的九段九九分！
“是的！”贺平生道：“本座来自于外面的星系，准备参与一千三百多年之后举办的金羽之会！”
“哦哦哦……原来如此！”那青皮力士道：“前辈能居住在我们广目仙城是我们的荣幸，请……”
“速速请进！”
贺平生重新拿回自己的登天牌，然后进入了城中。
第一件事，就是要先确认自己在哪里，然后金羽之会在哪里？这李牧垣上面最大的城池又在何方？
先把这些基本信息确认之后，再去考虑闭关也行。
而能够获得这些讯息的地方，无疑商会最好使。
贺平生进入了城中之后，直接一个瞬移，从门口瞬移到了城中！
如此连续几个瞬移之后，也就找到了那最大的商会。
广目商会！
“请进，请进……前辈是第一次来我们商会吧？”迎接贺平生的是一名身穿蓝色道袍的美丽女子。
猛一看很美！
但是仔细看会发现，这女人并不是普通的人族。
而是飞羽一族的某种鸟类。
贺平生左右看了看，并没有看到这商会门口的阵法，但不难猜测：对方知道我第一次来，那肯定手里有和门口青皮力士差不多的阵法了。