第1553章 引人注目
所以，经过这次几百年对于混沌道法的领悟之后，贺平生得出了一个结论：混沌大道，可以领悟，不错！
而且还有现成的大道秩序。
思来想去，贺平生最终下定了决心：就它了。
凝聚道种，就以混沌道法为根基。
以后修炼的道法方向，也以混沌道法为主。
目标明确！
下一步，凝聚道种！
凝聚道种突破大罗金仙的时候，并不需要大道秩序！
大道秩序这东西，是在大罗金仙突破进入道元境界的时候，才需要。
贺平生的想法就是拼一把。
先用混沌本源来凝聚道种，等到了大罗金仙巅峰的时候，就去九重天上试一试，能否爬到那九重天的最上面！
如果能，那最好！
从此便只修混沌道法！
如果不能，无法获得混沌秩序，那就改！
改修空间大道秩序！
反正还没有融合秩序不是？
就算是融合了，也可以更改。
就这么办！
那么接下来的事情就比较清晰了：凝聚混沌道种！
道种凝聚并不简单，过程很难。
并不是说，你想凝聚就凝聚。
必须是对于某种道法的理解到了一种穷究天人的程度，才能在这道法之上有自己的见解。
而自己的见解，才是凝聚道种的前提。
所以，贺平生还要继续领悟混沌道法。
但是他并不着急。
对于别人来说，领悟混沌道法或许很难，可是对于他来说，这个难度可以降低十倍。
因为他有一种别人都没有的东西：功德！
功德，可以辅助领悟道法，凝聚道种！
不过，在进入凝聚道种之前，还要去商会一趟。
第一，混沌本源不太够；第二，还要购买一些能够增加悟性的东西。
贺平生又来到了玄天小乘天的玄天商会。
“贺老弟，又来了……呵呵呵……”榆木笑呵呵的看着贺平生，问道：“最近怎么样，那混沌道法课领悟了吗？”
贺平生点点头，道：“还别说，真被我开辟出了那虚无空间！”
“混沌道法，我也领悟了一些！”
“真的？”榆木道人微微一惊，然后又道：“贺老弟还是你厉害啊，区区千年，就领悟出了那神念神通，还是自创！”
“厉害，厉害！”
“真的是很厉害！”
贺平生道：“这次我过来，想要求一些可以增加悟性的辅助之物！”
“老哥这里，除了天悟金丹之外还有别的吗？”
“啊？”那榆木道人先是一愣，然后又苦笑着摇摇头，道：“老弟啊，这里不是仙界，这只是天墟！”
“咱们天墟这种狭小的地方，并没有那么多顶级的天材地宝！”
“所以，除了天悟金丹这种东西，就没有别的可以提升悟性的物品了！”
贺平生点点头。
可以理解！
毕竟，这里不可能有月桂树这种九品仙树，那么也就不可能有月桂仙酿了。
“好吧，没有就没有吧！”贺平生也不强求。
对于他来说，目前有天悟金丹和三寸道心足够了。
三寸道心这种仙符，在炼制的时候需要加入一种特殊的物品：神晶。
而且是七品的神晶！
贺平生如今是太乙金仙，按道理来说无法凝聚出七品的神晶了。
可他神念强大，如今修为更是只差一步就到大罗金仙，所以他的神念应该可以凝聚出神晶。
就算是凝聚不出也不要紧：我还有个大罗金仙级别的奴婢，让她凝聚就行了。
反正有那【大罗凝神术】。
“混沌本源，有没有好点的！”贺平生看着榆木。
榆木笑了笑，道：“有……”
“这段时间，上头又给了不少混沌本源！”
“贺道友要当然是没问题了！”
“不过……上次你给我的五行本源也没了……现在如果想要，你得拿出点真金白银来！”
贺平生道：“那当然了，我也不能空手套不是？”
说话间，贺平生就将神念伸入自己的空间中寻找。
不找不要紧，一找发现居然没了。
没错，真的没了！
因为之前，贺平生曾经对自己的物品做了一次大的盘点，把大部分的本源都送到了鸿雁峰，让孔娇娇给保存起来了。
他身上剩余的，也在这些年逐渐消耗殆尽了。
怎么办？
贺平生的眉头皱了两下，然后就拿出了两枚符箓递给了榆木，道：“榆木道友，帮我估个价吧！”
榆木接过仙符看了一眼，顿时大惊失色，道：“这这这……我……我……”
他压了好几次，总算是把想要吐出口的粗口给压了下去，道：“这……这是七品仙符，还是攻击性的仙符，还……还是极品？”
榆木深深地吸了几口气，张大嘴巴一脸震惊地盯着贺平生：“你怎么有这东西？”
“这……这这这……”
“这一张，就可以要了一个大罗金仙的命啊！”
他说话的时候小心翼翼，极度兴奋，又低声压抑。
贺平生却笑呵呵地喝了一口茶，道：“正好有，还是以前在仙界的时候无意中得到的，你看够不够，不够的话我还有！”
“够够够……足够了！”榆木道：“这样吧，这两个仙符，我算你二十团七品的混沌本源！”
“不过我这里现在也只有十三团了，其余的等我有了，回头让人给你送过去！”
贺平生点头：“好！”
十三团混沌本源到了贺平生手中。
回头强化一下，这就是二十六团，虽然数量增加一倍，可贺平生能利用的永远只有那十三团。
复制出来的都是相同的道法，再去领悟也没有意义。
但，可以留着，以后交易用！
“哦……对了！”榆木拍了拍大腿，道：“贺道友，还有一件事！”
“你大肆购买混沌道法的事情，已经引起了一些别有用心人的注意，有人问我，你是否得到了领悟混沌道法的法门？”
“若是有，他愿意高价购买！”
“您看……能否透露给他？”
贺平生的眉头微微一皱，然后摇摇头，道：“不……先不说！”
“等过段时间我对道法领悟得差不多了再说吧！”
“行！”榆木道人应承下来，“你放心，那厮虽然有些背景，只要我不把你的信息透露给他，他也奈何不了你！”