第614章 炼虚鬼王
帝陨深渊中的鬼物的确是非常多。
等贺平生下到了那底部的过程中，就一口气杀了六七个。
当然了，并没有修为太高的。
都是些金丹、元婴之流，抬手可灭。
“奶奶的……这下面啥也没有啊……”
“你们都找到了吗？”
一个粗犷的声音，从远处传来。
听起来就像是那骨族太子的声音。
这里的阴煞之气封锁神念，可并不能封锁声音，修士的声音加持了法力和规则之后，的确能传非常远。
“没有……到处都是恶鬼，烦死了！”
这是天狐族女子白玉玉的声音。
贺平生笑了笑，没有回答。
在下面寻宝的时候，还能相互聊天，想想都想笑啊。
“夫君……咱们去哪里？”乔慧珠仍旧是有些害怕。
贺平生握着她的左手：“先四处看看吧，主要寻找那些骨头！”
“十日的时间之内如果找不到，我们就撤退！”
刚说完，又有一头身躯庞大的鬼物从翻腾的阴气之中走出，手持一柄阴气凝聚而成的斩马刀，往贺平生斩了过来。
贺平生随手搓开了一顶气盾。
本以为能挡住，但是没想到这气盾却被那鬼物给直接斩掉了。
“咦？”贺平生微微诧异，道：“这个恶鬼有点强啊！”
神念一扫，对方的修为也呈现出来了。
相当于人族或者妖族的化神期十二层。
差一些就可以进阶到炼虚。
怪不得这么强！
但……也就仅此而已了。
“你站我身后……”贺平生将那鬼幡给了乔慧珠，自己则是一招一式的那对面的鬼物打了起来。
你来我往过了三十多招，贺平生才将那鬼物一枪轰成碎渣。
一丝黑色的鬼灵就要飞走。
轰隆隆……
贺平生体内雷电法力轰然而出，直接就将那鬼灵给撕成了碎片。
“果然是比寻常的修士弱了不少！”贺平生收起了法宝，看着前方黑洞洞的虚空。
这种实力的鬼物，贺平生一击就可以将他们杀死，之所以磨磨唧唧的来来来回回过了三十多招，就是想看看它们的实力如何。
经过一番打斗之后，贺平生觉得这化神期十二层的鬼物的实力，大约相当于普通的化神期十二层的三分之一左右。
战斗力特别拉胯。
原因还是一样：没有功法传承和神通，他们只是徒有修为而已。
贺平生带着乔慧珠继续在深渊之中寻找。
可惜，找了两天的时间，也没找到那所谓的【龙鳞不朽木】。
就在这个时候，突然一道锐利的声音传了过来：“救命……诸位……救命……”
声音非常尖锐。
可仔细听却发现这是个男人的声音。
这声音贺平生熟悉，是重明太子。
“诸位道友……救我……有鬼王……”
“救命啊……”
重明的声音越来越大！
似乎是在一边飞奔，一边大喊。
贺平生眉头微微一皱：鬼王？
鬼王是什么？
不知道！
因为这里强大的鬼物，都可以被称为鬼王。
鬼王只是人族修士对于鬼物的泛称而已，但那重明太子被鬼王追着打，难道是化神期十二层？
贺平生心中正在疑惑的时候，又有一个声音传来：“该死……重明，你把这东西引到我这里作甚？”
这是南离的声音。
然后，南离的声音又高了一分，而且更加尖锐了起来：“不好……是炼虚……炼虚鬼王！”
“诸位……”
“快跑……”
“卧槽！”听到这声音之后，贺平生都吓尿了。
炼虚期啊！
这地方居然能滋生出炼虚期的鬼王？
轰……
就在这个时候，一道强横的能量波动裹挟着无尽阴煞之气从天落下，直直的往贺平生和乔慧珠二人切了过来。
“开……”
贺平生没有任何犹豫，那血红色的龟壳直接被他祭出。
一道青色的神龟虚影凝聚而成。
这还是他进入化神期之后，第一次使用龟壳。
防御力可想而知。
然而，面对这不知道从哪里扫过来的一击之力强的远超贺平生预料，一击之下，他祭出的神龟虚影都晃动了好几下，差点破碎。
“噗……”贺平生甚至有一口鲜血喷出。
“不好！”他赶紧收了虚影，拉着乔慧珠道：“快走……打不过！”
这里阴煞之气遮蔽天地规则，所以无法瞬移，只能飞行。
贺平生拉着乔慧珠瞬间往头顶冲了过去。
大约半炷香的功夫冲出了深渊，嗖的一下落在了苍穹。
这个时候，苍穹之中已经有好几个人了。
骨族太子、金犀太子、重明太子！
还有两个天狐族！
甚至还有那南元真人。
也就是说，只有南离一个人还留在这深渊中。
深渊之中，不停的传来磅礴的打斗之声。
“南离仙子……请速速撤退！”骨族太子有些担心的大喊。
毕竟，这鬼王是他引来的。
下面南离冷冷的道：“知道了……死不了……”
嗖的一下，一道火红色的光冲出了黑色的深渊，那光芒之中，是一只庞大的朱红色的朱雀。
朱雀瞬间落在虚空，又化为了南离的人形道体。
紧接着，就在南离落在虚空不到两个呼吸之后，一头身高千丈的鬼王就从那深渊之中追了出来，也跳到了虚空。
只见他身材魁伟，浑身上下都有阴气凝聚而成。
一尊鬼王，就如一座黑色的山峰。
他手中拿着一把剑，面上没有任何五官，只有三个洞。
两个眼洞，一个口洞。
眼洞之中，又各有一点猩红色的光点不停的跳动着，犹如恶鬼的两只眼睛。
别说打了，就看到了这副形象，乔慧珠便吓得身子一抖。
她不怕恶斗，不怕妖兽，但是天生怕鬼物一类。
“诸位！”南离道：“一起合力杀了他……说不定那【龙鳞不朽木】就在他身上！”
“斩……”
说完，南离便挥出了火红色的飞剑，化为百丈大小，一剑往那鬼物斩了过去。
“斩……”
“斩……”
“斩……”
其余人也各自出手，往鬼物斩杀过去。
贺平生自然也不例外。
他并没有使出全力，而是一边打，一边跟乔慧珠道：“乔师姐……我喊一二三，立刻离开！”
结果……
嗖嗖嗖……
贺平生还没开始喊，其余的人几乎都化为流光飞走了！
开玩笑，这可是炼虚期鬼王，谁打得过？