第1051章 炼体突破
但刻画阵盘之前的第一件事，就是强化了。
如今道场外面有三层二品的仙阵防护，即便是天仙级别的仙人把神念伸过来，也没有关系。
我有预警阵！
而且预警仙阵里面还有一层禁神阵。
一旦预警仙阵响起，那我就瞬间把见不得人的东西收入体内不就行了？
若是地仙人把神念伸过来，不好意思，预警阵不会响，因为普通地仙人的神念，甚至无法突破贺平生最外层的那个二品禁神仙阵。
强化！
先把阵法材料放入聚宝盆。
三日之后，第一套【聚灵仙阵】的材料强化完毕。
贺平生开始刻画阵盘。
刻画阵盘的同时，贺平生也不会让聚宝盆闲着，一方面要强化另外两套阵法，另一方面，还可以强化之前他花费大力气购置的精血。
这些海量的精血，还都没有强化呢！
时间缓缓流过！
一转眼，九年过去了。
九年之后，贺平生又炼制完成了两套禁神仙阵和一套聚灵仙阵的材料，这些阵盘、阵旗放入聚宝盆再次强化，每一套都变成了两套。
接下来就是布置了。
花费了大约一年多的时间，贺平生又分别给苏念、苏黄和苏暮雨三人布置了禁神仙阵，帮徐止善布置了聚灵仙阵。
当然了，贺平生没忘记给自己的道场也布置了一个庞大的聚灵仙阵。
这样一来，道场中的仙元之气又浓郁了不少。
虽然对于他贺平生来说，仙灵之气浓郁并没有什么用途。
一切做好，终于可以继续闭关了！
贺平生关闭了所有的阵法，然后开始继续闭关！
一缸又一缸强化过的精血，被贺平生放入道场中。
一只由仙元之气凝聚成的血池放在道场的正中间位置，贺平生又把那些成缸的精血倒入血池。
最后他扑腾一下，钻入血池之中。
每一次进入血池，都有不一样的感觉。
最早的时候，贺平生感觉皮肤疼痛无比，如今只能感受到温暖了。
嗡嗡嗡……
贺平生跳入血池的一瞬间，他身体之外的三十六个符纹便直接被点燃，然后疯狂的运转起来，吸收这血池之中的无穷能量。
【混沌金经】修行的时候，不用贺平生理会，那三十六个符纹自然而然的会帮他修行。
贺平生则是拿出了一粒极品的【仙灵丹】一口吞下，体内【太阳焚身诀】开始运转。
一心二用！
日升日落，春去冬来。
天则苑上面的雪下了一次又一次，春花红了一茬又一茬。
“来来来……放这边！”
“这个大殿是空着的！”
身穿碧蓝色道袍的苏暮雨伸出玉手，指挥着两个外门弟子，将一缸又一缸封存好的精血拿了过来，放在某个大殿之中。
“这也太多了吧？”苏暮雨一脸震惊的。
为首的一名外门弟子笑呵呵的道：“一共是二百五十二个任务，每一个任务都是宰杀五十头仙驼象，这每一头象的血就能收集好几大缸！”
苏暮雨道：“这个老四，搞这么多血干嘛？”
没错，这些仙驼象的精血，正是贺平生之前在外门下任务得来的，如今他闭关了，关键是贺平生闭关之后他大殿外面的阵法无法打开，讯息也通传不过去，苏暮雨只能亲自操劳，将这些精血都送入一个空着的大殿中封存。
贺平生对此，却一无所知！
一晃，十六年过去了。
盘膝坐在道场中的贺平生猛地睁开了眸子。
他的眸光中，有一缕血光闪过。
“居然突破了？”贺平生大喜过望。
这十六年之中，他闭关的时候一边吞噬仙灵丹提升修为，一边吞噬精血提升【混沌金经】，结果让他很意外。
修为没有突破到第四层，而混沌金经却带着他来到了炼体第三层。
这……
“呼……”贺平生深深地吸了一口气：“还真是意外之喜呢！”
炼体来到了第三层之后，他的仙术并没有提升，但是力量和自身的防御力，却直接增加了数倍。
这么说吧，如今他只凭借着力量，就足以和同境界修士抗衡了。
嗯……
精血也用个差不多了。
贺平生站起身子，走出了大殿之外。
“这个洪长老，老子专门给了他十几块仙晶，让他将我的精血给我送过来，这都十六年了啊……”
“还让老子亲自去外门要吗？”
贺平生一脸的不满。
本以为出关之后就能有精血继续修行，哪知道门口空空如也？
就在这个时候，苏暮雨出现了。
“贺师弟！”苏暮雨道：“你出关了？”
“是的！”贺平生道：“师姐，这些年，天则苑没有什么大事吧？”
“没有！”苏暮雨道：“一切都还是老样子！”
贺平生问：“你没闭关吗？”
“闭了啊！”苏暮雨一脸认真的道：“你没发现吗，我都突破一层了！”
贺平生赶紧往苏暮雨身上看去，这女人的修为果然是上了一层，从人仙七层来到了八层。
“恭喜师姐啊！”贺平平时赶紧送上恭贺。
苏暮雨摇摇头：“没什么好恭喜的，我都卡三四百年了这才突破……唉……下一次再突破就不知道什么时候了！”
“师弟你快突破了吗？”
贺平生道：“应该还要几十年！”
说到这里，苏暮雨忽然道：“对了……你的精血……跟我来，洪长老前些年派人给你送了好多！”
然后，贺平生就跟着苏暮雨来到了那个大殿中。
一眼看去，整个大殿都被一口口的大缸给占满了。
“太好了！”贺平生大袖一挥，将这些大缸全部收入到了自己的戒指中。
既然精血到了，那接下来，就是继续闭关修行了！
“师姐，我去闭关了……我想在那昆吾山打过来之前，赶紧提升自己的修为！”
“好吧！”苏暮雨点点头：“我也要闭关了，这次我闭关，或许要二三百年！”
贺平生问：“师姐的物资都准备好了吗？”
苏暮雨点点头：“准备好了！”
她柔嫩白皙的手在贺平生的肩膀上拍了两下：“等姐出关之后，陪你打牌，走了！”
苏暮雨走了之后，贺平生并没有回到自己的道场。
闭关之前，还是要先准备点东西的。
比如丹药，就有点不够了。