第055章 心如蛇蝎
“开……”
贺平生已经退无可退！
他一挥手，那符箓便化为了一只尺许大小的火球，轰然飞出，往那巨蟒的口中射去。
速度太快，那巨蟒根本无法躲避。
轰……
火弹符便在那巨蟒口中爆炸开来。
哗啦啦……
当即便有红色的鲜血从空中落下来。
巨蟒吃痛之下，自然不可能继续吞噬贺平生，只是它痛苦非常，那巨大的头颅扭曲着猛地一甩，却撞在了贺平生的身上。
这个时候，贺平生也早就做好了准备。
他体外一层土甲撑开，又有一层火盾撑开。
除此之外，那极品法器【青木盾】也被他撑开。
足足三层防御。
这三层护盾，即便是炼气期十二层的修士，也未必能一口气破开。
然而，上面的黄金巨蟒却是筑基期。
砰……
贺平生瞬间就被击飞。
他撑开的三层护盾，如同纸糊的一般被撕碎。
那青木盾也被撞得落在远处的地面上。
贺平生的身子也飞起十几丈，然后狠狠地砸在地上。
“噗……噗噗……”
落地之后，他又连续吐了几口鲜血。
筑基期的强悍，不是炼气期弟子能理解的。
好在贺平生拥有三层护盾，而且刚刚那一击之力，只是巨蟒吃痛之时的力量发泄，并非真正的攻击，否则贺平生此刻能否活命还真的不好说了。
“吼……”
黄金巨蟒看着贺平生，一双竖瞳中涌起无限的仇恨，然后就要飞来。
就在这个时候，贺平生的师尊玉宁终于是姗姗而来。
“畜生……安敢伤我弟子？”
玉宁一步跨出落在虚空，手中拂尘猛地抖动一下，便有白色的丝线飞落，缠在了那巨蟒身上。
巨蟒和玉宁斗在了一起，一时之间居然不分胜负。
“该死的畜生！”这个时候，那宏德苑中的主人，玉德真人也终于从自己的道场中走了出来，他一声大喝，便控制住了黄金巨蟒。
“怎么回事？”
控制住了黄金巨蟒之后，玉德看向了玉宁：“师妹……你怎么跟这畜生打上了？”
“哼……”玉宁冷哼一声，道：“这不是要问问你自己，巨蟒为何会突然从你宫中飞出伤人，你且看我弟子，再晚半个呼吸，他就没命了！”
这个时候，贺平生已经从地面上站了起来，他把自己的青木盾寻到捡起。
然后也不敢抬头，生怕玉德认出他来。
当然他多虑了。
玉德并没有认出贺平生。
“小子，怎么回事？”玉德喝问贺平生。
贺平生道：“回师伯的话，你门下有一道童，说奉了你的法旨前来，请我去宏德苑中问话，我这便跟着他到了宏德苑门口，然后并没有看到您老人家，却只见这巨蟒从您道场窜出，差点吞了弟子！”
“道童？”玉德眸光一缩，道：“没有啊……本座并没有传你啊？”
“你可莫要冤枉本座！”
玉德盯着贺平生。
“师伯！”这个时候，赵灵儿走出来，道：“我可以作证，是你门下道童【明竹】做的。”
“好，好，好！”玉宁冷笑，道：“师兄，这是你门下道童，借着你的名义杀人呢！”
玉德的脸黑成了一团：“明竹呢……给我滚出来，老夫倒是问问，谁给他的胆子！”
“爷爷……爷爷……”
就在这个时候，玲珑却带着一帮人从那宏德苑中走出来，道：“爷爷……明竹这家伙居然敢假传圣旨，还差点害了贺师弟！”
“我已经将他就地正法了！”
“你看！”
砰……
几名弟子便将一具尸体丢在了地上。
不是明竹还有谁？
这……
众人无不瞠目结舌。
死了？
死无对证？
贺平生深吸一口气，目光看向了玲珑，这个时候他如果不还不知道是怎么回事，真的可以去死了。
一定是他拒绝帮助这女人炼丹，然后这女人怀恨在心，便随便编了个理由骗他前去，然后再驱动黄金巨蟒杀人。
若是将贺平生杀了，再把所有的罪责都推到道童明竹身上。
好算计。
好狠毒！
蛇蝎女人啊。
玲珑的目光也看了过来。
目光之中，充满了挑衅、嚣张，还有一丝高高在上。
“师兄！”玉宁道：“据我所知，我这弟子和你们宏德苑的道童没有任何来往，更没有任何恩怨，此事若是不给我一个解释，我便是到了师尊那里也要讨个说法来！”
“贺平生，你和明竹有过节吗？”
玉宁说完，又转头看向了贺平生。
贺平生摇摇头：“没有……在刚刚之前，我都不知道明竹的名号！”
“那就是意外了！”玉德直接下结论：“这畜生不懂人性，可能是没见过贺师侄，以至于受惊攻击！”
“不是！”远处，赵灵儿大叫起来，道：“师伯……分明就是玲珑找贺师弟炼丹被拒绝，然后设计陷害！”
“您老人家一定要查清楚！”
“否则明竹为何假传您的法旨让贺平生前去，这说不通啊！”
唰……
所有人的目光，都看向了玲珑。
玲珑一阵慌乱，道：“胡说……我没有……我没有……”
玉德的目光，也锐利的落在了玲珑的身上。
自己家孙女什么性格，他再熟悉不过，可也不能因为这事就把孙女给折了不是？
“贺师侄……你觉得呢？”玉德看向了贺平生：“你是当事人，你有发言权！”
贺平生想了想，然后拱手，道：“弟子并不知道真相如何，当时想来只是因为拒绝炼丹，玲珑师姐应该不至于如此蛇蝎心肠才是！”
贺平生自然想杀了玲珑。
可他知道，这不可能。
既然不能一击置对方于死地，那就不如退一步。
否则声嘶力竭，也只是愚蠢的呐喊而已。
高高在上的人，怎么可能为了自己，去杀了孙女？
即便他是内门弟子，又如何？
这不是怂，是退一步，好躲起来找机会。
“呵呵呵……贺师侄说的有道理啊！”玉德笑了笑，道：“也罢，老夫觉得，这也只是一场误会而已，罢了罢了，此事我会继续追查！”
“还望贺师侄不要见怪，这是一些补偿……”
“你先拿去，等我这边有了进展，我必定会给你一个交代的！”
一个百宝袋丢了过来。
贺平生直接要了。
不要白不要。
“师妹……你看？”玉德又看向了玉宁。
玉宁点点头：“也罢……先如此吧！”
“平生、灵儿……”玉宁转头看向了自己的弟子：“你们两个，跟我过来！”