第722章 再来九幽天渊
贺平生立在高空，身体左右又有紫晴仙子和周青眉二人的守护，所以即便是天火神皇也不敢动作。
天火神皇思索了三个呼吸，然后咬了咬牙，道：“小千世界，你拿走吧！”
他最终还是做出了选择。
田金鹏选择了自己的女儿，田瑶。
“好……”贺平生收起了那珠子。
田金鹏问：“贺平生……我们田家和你的过节，今日能否揭过？”
在天火神皇想来，我杀你，你都没有掉一根毛，而你却把我的弟子杀了十几个。
还拿走了我的物品。
如今揭过，应该没问题了吧？
结果贺平生却道：“有本事，你就一直护着田瑶，别让她离开你，否则有朝一日碰到我，我必杀她！”
“当然了，接下来一段时间，我不会再来寻你麻烦了！”
说完，贺平生直接带着两女离开。
等他走的远了，天火神皇才把自己的女儿田瑶从法宝空间之中放出来。
“父亲！”田瑶朝天火神皇拱手，她低着头，脸上居然露出一丝不满之色。
田金鹏倒也没有注意女儿的脸色，而是道：“瑶瑶，刚刚的情形，你都看到了吧？”
她虽然在法宝空间里，但是神念却是可以放出来观察四周的。
“是！”田瑶道：“女儿看到了！”
“女儿看到，您刚刚在做选择的时候，犹豫不定，举棋不定的样子，但是父亲选择了我，我……感激不尽！”
田瑶对刚刚父亲选择的时候，居然犹豫三个呼吸的时间，有所不满。
田金鹏脸色微微一白：“瑶瑶……为父不是犹豫……你可知，那小千世界之中，也有你的亲兄长数人！”
“为父只是……心疼罢了！”
“是！”田瑶道：“是女儿的错……”
……
嗖……
银汉飞梭，飞到了远离天火国都的虚空中。
贺平生掌控方向，周青眉和紫晴站在旁边。
“这就完了？”
紫晴问贺平生。
贺平生点头道：“完了啊……杀了这么多人，先收点利息，以后等我强大了，我亲自斩杀田瑶！”
“好！”紫晴玉手对着贺平生伸了过来。
“干嘛？”贺平生问。
紫晴道：“我帮你做完事了，你答应我的东西，不会忘了吧？”
“哦哦哦……”贺平生这才想起来，赶紧点头道：“你稍等！”
然后，他就拿出了一枚金色的骨头，送到了紫晴的手中：“这里面记录的，就是那【空间虫洞】的神通，合体期修成之后，就可以和大乘帝境一般的打开虚空通道！”
“你看看吧……”
“不过，我有一个条件！”
紫晴道：“您说！”
贺平生道：“没有我的允许，你不可再传，到你这里为止！”
“而且，你要发下天道誓言！”
紫晴本来就没有传给别人的打算，于是就痛痛快快的发下了天道誓言，承诺以后永远不传授给别人，除非得到贺平生的允准。
“多谢了！”紫晴收起了金骨，朝贺平生道谢。
然后，她又自言自语的道：“我还以为，这田瑶引起如此轰动，还以为是什么倾国倾城之色呢，现在看来，也只是个普普通通的长相，她倒是自信的很啊！”
贺平生笑了笑，没说话。
周青眉道：“其实田瑶的容貌，即便是在灵界之中，也算是上上乘了。你觉得她不漂亮，主要是姐姐天天守在这灵界之中第一美人身边，看惯了美人，再去看其他女子，估计都觉得平平无奇吧！”
传说，大伦明王可是天下第一美人。
而且大伦明王的确美，贺平生和周青眉也都见过。
“呵呵……”紫晴呵呵的笑了笑，道：“你说的倒也不错，我师尊年轻时候，美艳还更胜三分呢！”
“要说战斗力，我师尊排不到灵界第一第、二，可若是说这美貌，她排第一名，那绝对是没问题的！”
紫晴很自信。
周青眉也觉得她说的没错，跟着附和点头。
贺平生只是笑了笑，没说话。
紫晴把贺平生的表情看在眼里，道：“你似乎很不以为然？”
“贺平生……”她转过身子，正对着贺平生道：“我知道，你们家夫人长得很美，虽然我没见过，但是传闻她也是国色天香之辈！”
“你觉得，你夫人比我们家师傅更美？”
“倒不是！”贺平生道：“我夫人美貌和大伦明王相比，的确是差了那么一点，但如果说大伦明王容貌灵界第一，我是不认可的！”
“至少，我就见过一个人，容貌超过大伦明王！”
紫晴道：“我不信！”
贺平生道：“这样吧，那女人其实就在这天火神国之内，我带你过去看看，你看到之后，自然有判断！”
说话间，贺平生将这银汉天梭的方向一转，往神鹤王族那边飞了过去。
周青眉那【空间虫洞】的神通，一日之内不可能打开两次。
第二次打开，需要休息数日，甚至是十几天的时间。
既然短时间内无法离开，在神鹤王族这边转转，倒也不算耽误时间。
至于说贺平生当初碰到的美艳女子，自然就是在神鹤王族中的【九幽天渊】旁边的某个茶馆中那个弹琴的琴女。
那等美艳，足有蛊惑众生之能！
贺平生甚至一度以为这女人是修行了美艳方面的道法规则所致。
三日后，贺平生的天梭便直接落在了那九幽天渊的旁边。
这里，依旧繁华。
无数元婴期和金丹期的修士聚集在这里，想要进入天渊，寻找那突破瓶颈的天材地宝【无根草】。
这九幽天渊中的无根草，有两种。
一个是五品，可以破除元婴期的瓶颈；另一种是四品，可以破除金丹期的瓶颈。
贺平生的神念轰然而开，扫到了那天渊的入口处。
仍旧是一枚佛珠困住了这里的飓风，给无数修士提供一个难得的进入时间节点。
可惜，如今这佛门金珠的作用是越来越弱了。
当年贺平生在这里寻找无根草的时候，这佛门金珠是休息四天，开启三日。
如今已经变成休息六天，才能开启一天了。
“你上次来这里，是什么时候？”紫晴问贺平生。
贺平生伸出手指掐算了一下，道：“已经是二百八十多年前了！”
真是时光匆匆啊！