第1427章 绝境反击
“阿弥陀佛……”
五相的眸子微微一缩，眼皮猛地跳动两下。
两万丈的庆云？
这怎么可能？
区区太乙金仙四层，庆云居然两万丈，也就是说，他的初始庆云最起码万丈大小。
嘶嘶嘶……
贺平生！
这个家伙不过是区区六品根脚，为何会有如此逆天的庆云？
五相整个人都麻了。
万丈初始庆云，别说见过，他这辈子听都没有听过好吗？
谁能想到当年在他眼中不值一提的一个小小的蝼蚁，让他一时起了慈悲之心没有斩草除根，如今却成了心腹之患？
“接下来我这一招，你肯定接不住……”贺平生凝聚了整个庆云的力量冲入玄黄神剑，他一脸愤怒，朝着五相大喝一声。
五相不敢怠慢，赶紧同步调转自己体内雄浑的佛法之力准备应对。
可谁也没想到，就在这个时候，贺平生却忽然一个虚空疾动，猛地离开原地。
然后一挥手拨动虚空，直接飞走了！
“嘿……”五相顿时大怒：“小子，狡猾……”
“给我追！”
他一马当先追了出去。
大家都是用神游太虚的神通，但五相毕竟是大罗金仙，他的速度要比贺平生快了几百倍。
所以贺平生刚刚飞出不久，就又被五相给死死地咬住，一击之后将他拖在了虚空。
这种情况下，贺平生根本就没有逃走的机会。
“贺平生……你别想逃！”五相拦住了去路。
后面的太乙金仙再次围拢过来，而且来的人越来越多。
“阿弥陀佛……”五相拦着贺平生，道：“贺施主不要再逃了，老衲和你做个交易，如何？”
贺平生左右看看，自己一时半会也逃不走，只能想办法贴近五相，然后趁机用【万钧坠】仙符，所以便佯作答应，道：“行……你说说，什么交易？”
五相道：“你身上的这根线，是仙界的一种【生死线】，它连在你和温不晚之间，时间长了，会害死温不晚的！”
贺平生冷笑：“你猜我会不会相信？”
五相继续道：“圣女对于我佛门来说至关重要，她日后可是要踏足混元大境的存在，佛门不可能因为你毁了圣女的一生！”
“所以贺平生……我们做个交易！”
“只要让老衲斩断了你身上的这根线，老衲以佛门和自身发誓，会让你夺舍一名佛门天赋最高的弟子！”
“如何？”
贺平生眼皮猛地一跳，脏话都蹦出来了：“卧槽……五相你个老秃驴，你特奶奶的，说来说去还不是要让老子去死？”
“阿弥陀佛！”五相一脸虔诚：“除非施主入往生，否则这条生死线便无法斩断！”
贺平生问：“这生死线，到底是个什么东西？”
“温不晚是我道侣，我不会害死她的，你告诉我，这到底是什么？”
五相只是再次‘阿弥陀佛’了一句，拒绝回答贺平生的疑问，只是淡淡的道：“生死不由你定！”
“今日……算是我佛门，欠了施主因果吧！”
“阿弥陀佛！”
“开！”
随着五相的声音传开，周围虚空猛地出现了两道光！
一名浑身火红色的大罗金仙和另一名浑身洁白的的大罗金仙分别占据了两个角。
他们和五相一起，形成了一个三角，将贺平生围在中间。
这个三角之外的万里距离，又有数以百计的佛门太乙金仙围拢起来。
他们一个个的口诵佛经，无数道法化为磅礴的能量和神秘的气息，在这里无穷无尽的黑色虚空中交织起来，撑开一个金色的结界！
圆球形的结界方圆万里，封锁时空！
贺平生这才后知后觉，自己被人以阵法给困住了。
“阿弥陀佛……”五相盯着贺平生：“施主在空间大道法上面的造诣着实非同小可，连老衲都佩服之极！”
“若不能封住这里的虚空，今日也杀你不得！”
“吒……”
他张开大嘴，对着贺平生猛地大吼。
一道金色的光带着磅礴的力量，从天而落往贺平生砸了过来，这一幕似曾相识。
佛门心印！
但是这玩意，如今对贺平生已经没用了。
“破……”贺平生大吼一声，手中鸿蒙紫金棍飞出，一棍子就将那佛门心印给敲得粉碎。
此物必须用神念破解，刚刚贺平生的棍子上，便带了神魂攻击之力。
“没想到施主的神念也如此惊人！”
轰隆隆……
说话间，这五相的身躯猛地化为万丈大小！
贺平生的身后左右侧，那一红一白两个大罗金仙，也同样化出了万丈身躯。
贺平生渺小的身形抬头看去，只见头顶三尊佛像狰狞庄严，一个獠牙凶狠，一个慈眉善目，一个面无表情。
一道道属于大罗金仙的威压从三人的头顶落下。
那凶狠的红色大罗拿出了一柄黑色的巨斧，二话不说一斧子直接往贺平生砍了下来。
贺平生不敢怠慢，想要施展那虚空疾动的神通离开却发现自己的空间道法被封住了，只能一挥手拿出黑色的石盘，挡住了对方的一击之力！
然而，他仍旧被轰飞了出去，还没有飞出万里的距离，就忽然看到那五相的身形在虚空倒转了过来，他一巴掌拍出，五条真龙呼啸而来。
“吼……”
贺平生大吼一声，体内的法力汹涌澎湃飞出，又是一剑磅礴的剑气挥洒，差点割裂半个虚空。
这一剑的攻击不亚于对面的大罗金仙！
但也仅此而已了。
大罗金仙级别的攻击，根本不足以伤到三尸之中的任何一个。
“咚咚咚……”那一直没有动静的身穿白色袈裟的自我之尸忽然拿出了一面黑黝黝的神鼓击打了起来。
每一次击打，就有一道雄浑的天雷往贺平生的身上轰下来。
红色的大罗金仙恶尸挥动巨斧，那巨斧的速度很慢，可掠过虚空之时，甚至将虚空都切开了一般。
五相的五龙神拳再次落下！
三个大罗金仙，为六觉佛帝的三尸，一起攻击之下的破坏力可想而知。
这一刻，贺平生感觉整个世界都好像是到了末日一般。
可他并没有理会这些攻击而来的的招数！
反而深吸一口气，然后大喝一声。
轰隆隆……
他头顶正上方有敌人的三道攻击落下，可贺平生体内却有气血之力疯狂地运转起来。
藏在身体之中的三十六枚仙纹飞出到虚空，一枚枚仙纹又重新附在了他的身上。
炼体功法：混沌金经！
一瞬间的功夫，贺平生的身躯就同样膨胀到了万丈大小。
他全身赤裸，雄壮的身躯立于黑暗的虚空之中，一道道紫金色的纹路在他身上缓缓地点燃起来，明亮而复杂的奥义之光慢慢地蔓延到了全身，顷刻之间将贺平生那粗壮赤裸的万丈身躯包裹起来。
一股庞大的令人心悸的力量，正在缓缓地往他右臂之上凝聚。