第1671章 越阶秒杀道元
轰……
九品道兵刚刚出现，贺平生没有施加任何法力和道法，便自然就有一道磅礴的气息往周围吹拂过去。
“这是什么东西？”
对面火龙道人看到幽冥镰之后，忍不住身体一抖。
他隐隐嗅到了一丝危险的气息。
他的眼睛，死死的盯着贺平生手中的幽冥镰。
贺平生却淡淡的道：“你很快就知道！”
说话间，贺平生神念沟通幽冥镰。
下一刻，幽冥镰上面的禁制被一层层的打开。
直到六十八层禁制全部释放。
看到这里，那火龙才真的害怕：“这……这居然是……圣兵？”
“这是极品圣兵！”
“我的天……圣器啊……”
“该死……该死……该死……”
火龙猛地拍打自己的大腿，就好像祈求此刻正在做梦一样。
但他知道，仙人是不可能做梦的。
“道友……道友道友……有话好好说！”
火龙额头的冷汗流了下来。
他承认自己比较唐突莽撞，但是能够修到道元境界，这火龙绝对不是个傻子。
一个普普通通的大罗金仙，能拿出极品的魂幡？
能有极品的圣器？
开什么玩笑？
就算是道元巅峰境界的大道君，也不可能拥有这些。
那么很显然，对方的身份只有一个：圣人弟子。
我特么居然惹了圣人弟子？
该死啊！
今日左右是活不了了！
火龙的识海中，各种念头逐一掠过：求他放了我？
不可能！
就凭刚刚我的那些话，我今日必死无疑。
跟他拼死？
也不行！
对方一看就是有十足的把握！
我不可能打得过。
可我也不能就这么窝囊的死掉啊。
火龙的眼珠子转动几下，忽然就有了一个主意：“道友……且慢动手，我知道你要杀我，可否给我一些时间，让我找人居中说合！”
“咱们化干戈为玉帛？”
贺平生笑吟吟的看着他，道：“可以！”
“不过……你只有十个呼吸的时间！”
“十个呼吸之后看不到人，本座就要动手了！”
他手中那黑色的镰刀晃动两下，虚空之中便立刻就有杀意汇聚起来。
一个庞大的万丈镰刀虚影，就这么在黑色的虚空中掠过来掠过去。
“好好好……道友稍等！”火龙立刻拿出传讯仙符，给了一个消息过去。
他的确是找人，但并不是找人居中说和。
而是招来了一个更强大的道君，二人联合将贺平生二人斩杀。
很快，虚空中就有一道绿色的神光掠过。
一名道元境界八层的女子落在了虚空。
女子刚刚落下，就目光贪婪地看向了贺平生手中的九品仙器。
“师姐！”那火龙道：“我们两个联手杀了这厮！”
“回头他身上的所有宝贝都归你！”
“我只要这个女人！”
火龙深吸一口气，用蛊惑的语气继续道：“这魂幡是八品仙器，这镰刀是九品，而且都是极品！”
“这可是亿亿万万年遇不到的机缘！”
“杀了他，这些都是你的了！”
女子贪婪的目光在贺平生的两件宝贝上掠过，却摇了摇头：“我是想要宝贝，但是你师姐我并不是傻瓜！”
“圣门弟子我可不敢招惹！”
“圣人一念观过去未来，呵呵呵……师弟你还是好自为之吧！”
女子很显然是被这火龙骗来的，此刻发现对手居然如此难缠，便直接放弃了：“二位……你们的因果，妾身不想参与！”
“再见了！”
说完，女子直接又离开了。
“再给你十个呼吸！”贺平生笑吟吟地看着火龙：“继续摇人……不是居中说和吗？”
“不不不……道友您误会了！”火龙脸上的表情很是复杂。
有尴尬，有畏惧，也有强颜欢笑。
他和贺平生说话的时候，悄悄施展空间神通，想要通过打开空间通道离开。
结果发现周围的虚空被锁死了。
“没有了是吧？”
贺平生道：“那你……可以去死了！”
“斩……”
他大喝一声。
虚空中那长达万丈的巨型幽冥镰猛地对着火龙落下。
一击之下，禁锢虚空，封锁时间。
火龙的修为比贺平生高了很多，虽然不会被完全封死，但是想要躲避却也并不是容易的事情。
他没有躲避的机会，只能硬着头皮抵抗了。
“大日出东海！”
“给我死！”
“轰隆隆……”
一轮明亮的太阳再次升起，对着贺平生的镰刀就轰了过去。
与此同时，那火龙又一口气丢出七八个仙符，四五枚护盾，然后打开了自己的百万丈庆云来支撑防御。
虚空中，贺平生的镰刀带着死神的气息，轻轻一动就破掉了那大日。
然后一路噗噗噗噗……
十几层防御被他全部斩掉。
当然了，对方毕竟是道元境界，贺平生这没有使用任何神通的平平无奇的一击，只是靠着仙器的等级压制，在破掉对方所有的防御之后，力量也基本上用完了。
这并不能伤到火龙的本体。
火龙心中微微松了一口气。
可是下一刻！
噗嗤……
一条黑色的魔镰就这么突兀地出现在了火龙道人的背后，直接从下到上，将他的身躯给切成了两片。
哗啦一下，血雨飞洒！
“啊……”那火龙道人的仙灵之魂大叫着飞出本体，想要逃离，却又被头顶万丈的魂幡给镇压了下来。
他的目光看向贺平生，发现贺平生的左右手之中，居然各有一枚神镰。
两把镰刀一模一样，都是极品，都是九品，都是圣兵。
“你居然有两把圣兵？”
“该死，该死……我恨啊……”
贺平生笑了笑：“我为什么不能有两把？”
“收……“
头顶那庞大的魂幡猛地摇动几下，就轻轻松松地将这道元魂魄给收了进去。
刚刚进入魂幡的时候，这火龙道人还大喊大叫，只用了三个呼吸不到，便没有了声音。
“道友还未离去，是想着为你师弟报仇吗？”贺平生猛地转过头，看向虚空某个角落。
那边，隐匿在百万里之外的女子身子一抖，道：“不不不……妾身这就离开！”
开玩笑！
大罗金仙，秒杀道元！
赶紧走吧！
本来女子只是想看看贺平生的手段，没想到对方居然越阶秒杀？
逆天！
实在是太逆天了。