第1464章 器灵
“诸位道友，还有这个前辈！”
“老规矩！”
“十年内，本宫只接五件仙器的炼制，还有五件仙器的品质提升！”
“不论修为，不论仙器强大与否，能拿出剑道本源或者剑意本源作为报酬的优先！”
乔小乔仙器铺开设三百年来，逐渐地形成了一个规矩。
那就是，这仙器铺每隔十年才会开启一次。
每次开启，店主人只承接五个仙器铸造和五个仙器品质提升的活儿。
等十年之后下次仙器铺开启的时候，可以过来取物品。
当然了，作为一名顶级的炼器师，名满帝都甚至是名满整个九木仙域的乔小乔这么做，肯定会引起众人的不满。
可不满归不满，大家也都能够理解。
毕竟，都是仙人都要修行，谁也不可能把大把的时间浪费在炼器上面不是？
对于贺平生来说，现在他的炼器水平还停留在六品。
一枚六品的仙器，他可以在大约一两个月的时间内炼制出来，不过品质嘛就比较感人了。
运气好的话，能出个中品。
一般情况下也能出个下品。
运气不好的话，那就只能炼废了。
好在有聚宝盆兜底，贺平生倒也不会特别在意自己的炼器技术。
如此，五枚仙器炼制，他可以在一年甚至是大半年之内完成。
至于仙器提升的，他基本上都不用炼制，直接丢聚宝盆就可以了。
如此一来，能省下来九年多的时间参悟道法。
这段时间，贺平生参悟的一直都是剑道。
三百年悟剑，他在剑道和剑意上面自然有了很大的提升，不过距离他靠着领悟剑道突破到下一层的道障，则还有点早。
“我有、我有、我有……”
“早就给前辈准备好了！”
“我也有，知道前辈喜欢剑意本源，我也早就准备好了！”
店铺门口数以百计的人簇拥着。
贺平生一个个的看着他们拿出来的剑意本源，然后选取了十个品级最高的，把各种材料收过来然后仔细的问清楚对方的需求，便重新砰的一下关闭了店铺的店门，继续闭关去了。
十年开门一次！
开门只有一个时辰不到。
就是这么任性。
没办法，谁让贺平生能够炼制出六品的极品仙器呢？
曾经有大罗金仙前来，让贺平生炼制六品的极品仙器，还要收贺平生为弟子，都被贺平生给婉言拒绝了。
当然了，也有一些不开眼的大罗金仙有别的想法，可惜他们此时此刻都变成了贺平生储物戒指中的仙符纸了。
好在他每次击杀大罗金仙都做得极为隐蔽，所以这个能力并没有透露出去。
关上门之后，进入阵法之中。
贺平生一挥手拿出了材料，开始炼器。
炼器的同时，顺便将那五枚提升品质的仙器给丢进了聚宝盆。
就这个时候，贺平生忽然感觉到自己的棍子似乎有了新的变化。
“嗯？”贺平生眉头微微一皱，就将鸿蒙紫金棍给拿了出来。
之前，他给这棍子一块七品的极品【幻化本源】吞噬，将近三百年的时间，应该融合结束了吧？
贺平生的神念送入到了这棍子里面，立刻就听到了一个软软糯糯的女声：“你是谁？”
卧槽……
贺平生吓得差点跳了起来。
我棍子里面怎么有个人？
是我什么时候放空间里去的？
还是嵌天珠出了问题？
还是我宰的大罗放里面复活了？
贺平生想要再次用神念探索的时候，这鸿蒙紫金棍忽然自己动了一下，然后一道紫红色的气息从中飞出，落在他面前化为一名看上去只有十三四岁的少女。
猛一看和辛宝宝的年龄差不多。
“呼……”贺平生深深地吸了一口气：“你是谁？”
少女看了看自己，又看了看贺平生，道：“我还没有名字！”
贺平生这个时候也终于意识到了什么，他看着少女试探性的问道：“你……你是这棍子的器灵？”
“嗯！”少女点点头，道：“你就是我的主人吧？”
“可我记得，我的主人是贺平生啊！”
“你这是……”
贺平生笑了笑，道：“没关系，我的确是贺平生，只是现在我还没办法用本来的面目！”
“器灵……器灵……”
“你怎么忽然就出现了？”
器灵道：“回主人，这鸿蒙紫金棍，原本就不是仙器，而是一块开天辟地之时生成的金母，经过您多年的温养和喂食之后，它现在才真正的成为了一把神兵利器！”
“现在，仙器的品级是七品，所以我的修为也是大罗金仙！”
“什么？”贺平生微微一震：“大罗金仙？”
他扫了一下器灵，真的是大罗金仙。
虽然只是大罗金仙一层。
这……
贺平生直接石化了。
好家伙，好强的器灵，出世就是大罗金仙！
贺平生强忍住内心的震惊，然后深深地吸了几口气问道：“那器灵你告诉我，你有什么用？”
器灵撇撇嘴：“主人，您要不还是先给我起个名字吧？”
“好好好……”贺平生想了想，道：“鸿蒙紫金棍……小鸿怎么样？”
器灵一脸不悦：“不好听！”
“小紫？”
“不好听！”
“小棍？”
“啊……”器灵差点破防：“主人，要不还是小紫吧？”
“好吧！”贺平生道：“现在你告诉我，你有什么用处吧？”
“嗯嗯嗯……”器灵乖巧地点点头，道：“主人是这样的，我们器灵和主人的神魂绑定一体，同时又能融入仙器之中，代替主人操作仙器！”
“打斗的时候，您只需要一个念头，剩下的具体操控仙器的事情就由我来就行了！”
“到时候速度会更快，效率也会更高？”
“而且，奴婢在融合了那幻化本源之后，还可以隐匿自己的身形，不但奴婢可以隐身，连这仙器也可以一起隐身，偷袭的时候无声无息，绝对可以给对方一个大大的惊喜！”
贺平生的脸上都笑开了花儿，随即又想到另一个问题道：“那……如果我现在把棍子丢进聚宝盆，是不是就可以强化成两个了？”
器灵一脸懵：“这个……这个……似乎，应该可以！”
“可奴婢也不是很清楚！”
贺平生道：“那你就融入仙器，我来试试吧！”
如果一根棍子变成两根，嘿嘿嘿……
两个器灵！
有意思。