第二十七章 皇后出手
坤宁宫。
皇后王氏坐在梳妆台前，李尚宫正在给她卸妆。
“韩冲有消息了吗？”皇后问。
李尚宫的手抖了一下：“回娘娘，还没有。派出去的人说，韩冲昨晚进了冷宫后就再也没出来。”
皇后的手指猛地收紧，捏碎了手中的玉梳。
“废物！”她将碎玉扔在地上，“一个四品武者，连一个废妃都搞不定？”
李尚宫跪在地上，瑟瑟发抖：“娘娘，听说林贵妃昨晚在冷宫外与韩冲交手，韩冲……被打晕了。现在人被关在冷宫的柴房里。”
皇后猛地转过身，眼中满是不可置信：“被打晕了？韩冲是四品武者！林婉儿一个废妃，怎么可能打得过他？”
李尚宫低着头：“奴婢不知道。但派去的人亲眼看到，韩冲被五花大绑地抬进了冷宫。”
皇后站起身，在寝殿里来回踱步，脸色阴沉得像暴风雨前的天空。
“她一定用了什么妖法。”皇后咬牙道，“我就知道她不是人，是妖！”
李尚宫小心翼翼地说：“娘娘，现在怎么办？韩冲落在林贵妃手里，万一他招供了……”
“他不会招供。”皇后打断她，“韩冲欠王家一条命，他不会出卖我。”
李尚宫不敢再说了。
皇后走到窗前，看着冷宫的方向，眼中的恨意几乎要溢出来。
“林婉儿，你以为你赢了？不，还早着呢。”
她转身走到书案前，提笔写了一封信，交给李尚宫：“送去王太师府上，让他想办法在朝会上弹劾林贵妃‘私设刑堂、囚禁朝廷命官’。只要把水搅浑，韩冲的口供就没人信了。”
李尚宫接过信，匆匆离去。
皇后重新坐回梳妆台前，看着铜镜中自己扭曲的面容，冷笑一声。
“你想斗？本宫陪你斗。”