第1763章 尾随
贺平生问：“不知道罗姐这里都有哪些好差事？”
知道具体的差事，才可以选择嘛！
结果罗姐又反悔了，她摇摇头道：“算了……现在也没有什么好差事，这样吧，夏家在五道口那边有一个专门出售丹药的商铺！”
“你去那边做个伙计吧！”
“行不行？”
不等贺平生回答，罗姐又道：“在商铺里面做个伙计还是不错的，每个月的俸禄不少，甚至比你在这里打杂还要强很多！”
“另外，那边的活儿也比较轻松！”
“如果你有天赋，还能学到不少东西，这对你了解神界也有帮助！”
“有的时候，见识也是一种能力和资源！”
“有问题吗？”
贺平生拱拱手：“没问题，多谢罗姐了，可是……我怎么去？什么时候过去？”
“你等我一下！”罗姐又拿出了一枚玉简，道：“这地图……上面有五道口的具体位置，我们夏家的商铺叫【山阴丹铺】！”
“至于什么时候过去，看你自己了！”
“一路上自己注意安全就行了！”
“等下，我帮你写一封推荐信！”
贺平生接过了玉简，等了一会儿，又拿到了罗姐的亲笔信件，这才拱拱手离开。
回到自己的住处之后，贺平生拿出那地图仔仔细细的看了看。
地图很小！
只包括夏家，还有夏家周边的一些区域。
在夏家往南大约万里之外，有一个小城，名为【五道口】。
其实它都不能算是一个小城，只是因为处在几个神界大家族外出的必经之地，才兴盛起来形成了一个小镇。
小镇上有夏家的【山阴商铺】，专门出售一些低阶的丹药。
这万里的距离不近，走路的话恐怕需要数日才能到达。
因为神将境的神仙是无法飞行的。
贺平生也没有轻易下山，因为他知道，夏家并不是随随便便就能离开的，需要层层禀报。
等回头，还要先跟那牛鼎说一声，得到允许之后才能离开。
下午的时候，牛鼎回来了，那些参与测试的弟子也一个个的回来了。
南阳的脸色很不好。
“怎么了？”贺平生问他。
南阳道：“我被选中了，他们说给我三倍的俸禄！”
贺平生道：“这难道不是好事？”
南阳笑了笑，又摇摇头：“不知道……或许是好事，也或许不是好事！”
“谁知道呢！”
“这就是命吧，老弟你怎么回事，为什么没有去参与祈福测试？”
南阳一脸狐疑的看着贺平生。
他对贺平生在大殿中发生的事情，是一点也没有感觉的。
贺平生道：“不是没去参与祈福，我也去祈福了，可惜刚刚开始祈福就被轰出了大殿，或许跟我从下界飞升有关，或许……神灵嫌弃我们这些低阶生灵吧！”
“额……”南阳也不知道说什么安慰贺平生，只是拍了拍他的肩膀。
这边二人刚刚说了几句，那牛鼎就来到了贺平生的身边，道：“贺平生……罗姐说了，你被调到了山阴商铺那边去了！”
“让我送你一程！”
贺平生：…………
这话怎么听都不像是好话啊！
“不过我还有任务在身，所以也不可能把你送到五道口那边！”
“剩下的路还要你自己走！”
“你什么时候下山？”
牛鼎看着贺平生，脸色有些复杂。
贺平生道：“我没有什么需要准备的，随时都可以离开！”
牛鼎道：“那行……我现在就送你离开！”
“跟我走吧！”
接下来牛鼎带着贺平生再次下山！
这次不仅是下山了，更是直接走出了夏家。
在走出夏家家族范围的时候，被几个巡逻的弟子拦住，一番询问之后，才让贺平生和牛鼎离开。
刚刚离开夏家的范围，贺平生就感受到了天地之间的神力变化。
在夏家的时候，这神力很强。
可是出了夏家的地盘之后，天地之间的神力也就变得稀薄了起来。
甚至不足夏家的十分之一。
“感受到了吧？”牛鼎笑了笑，道：“夏家占据了这一块最好的神脉，所以他们家族范围内，神力浓郁！”
“适合修行！”
“这外面的天地之间虽然也有神力，但是和夏家比起来就差多了！”
“这也是很多外面的弟子愿意进入夏家做工的原因之一了！”
“回头你到了五道口那边，可就没有这么浓郁的神力了！”
“走吧，我再送你一程！”
牛鼎朝着面前的茫茫群山努努嘴：“这个方向！”
贺平生拱手道：“不用麻烦牛师兄了……我自己就行！”
对于贺平生来说，万里山地，即便是步行，数日也足够了。
“也好！”牛鼎道：“正好老子还有事……你自己去吧，路上注意安全！”
贺平生拱手告辞，一个人走入了茫茫群山之中。
好在有地图，倒也不至于迷失方向。
神山之中虽然崎岖不平，但是这条道路却时不时有人路过，所以踩踏的痕迹还是很明显的，不至于迷路。
贺平生一晚上没睡，急着赶路，期间遇到四五个同样的赶路人。
到了次日天要拂晓的时候，他才寻了一块巨石坐下来，权作歇息。
其实也不用歇息。
都是神仙，这点路根本不算什么！
然而，贺平生坐在巨石上面不到十个呼吸，诡异的一幕却出现了。
他看到了一个人影。
此人就站在十丈之外的另一块石头旁。
“牛……牛鼎？”贺平生惊讶得差点叫出来。
牛鼎缓缓地移动身体，走到贺平生的面前，他的脸上带着微微的笑容：“贺平生啊……走的还挺快啊！”
“呵呵呵……”
“牛师兄，你这是什么意思？”贺平生惊讶地说：“你……你你你……你跟踪我？”
“嗯！”牛鼎点点头：“没错……老子就是跟踪你了！”
“拿出来吧……东西全部拿出来，我还能让你活着离开！”
“否则，你必死无疑！”
牛鼎的眸子缩了缩。
贺平生抬起手，挠了挠头发道：“牛师兄你在说什么，我怎么听不懂？”
牛鼎一挥手，拿出了一柄黑色的长刀：“现在，你牛爷爷给你两个选择！”
“第一，把你身上的神格全部交出来！”
“第二，我宰了你，把你眉心的神格抠下来，然后再搜索你的随身空间！”
“你选吧！”