第1014章 仙界规则
处理了这五人的尸身之后，贺平生也没急着回去。
而是直接就在这荒山野岭之中，随便寻找一个地方，开辟洞府住了进去。
先看看这次的战利品吧！
贺平生进入洞府，然后把五个人的乾坤袋都拿出来。
第一个拿出来的，就是归德道人这厮的袋子。
神念一动，就把上面薄薄的一层防御给抹除了，哗啦一下，贺平生直接把这乾坤袋里面的东西给倒了出来。
几块玉简，一枚身份号牌，还有几件衣服。
两个盛放仙丹的瓷瓶。
别的就没了。
哗啦……
第二个袋子！
哗啦……哗啦……
然后，五个乾坤袋全部被倒出来。
贺平生都醉了。
他从修真开始，就没见过这么穷的修士。
哪怕是当初在修真界中斩杀了黑风三煞，也没有这么穷吧？
符箓没有，武器也没有！
怪不得刚刚跟我打架的时候都赤手空拳，原来是根本就没有武器啊。
好吧！
虽然没有武器，但是几个人的号码牌上面的积分，还是有的吧。
给我拿来吧！
贺平生一个个的号码牌翻过去，翻到了最后，脸色变成了一片铁青。
好嘛！
没有！
零！
全都是零？
怎么回事？
贺平生一时之间懵了。
但是很快，他就想到了两种可能。
第一是惊雷这家伙对众人的盘剥太甚，所有人的积分一分不留都给弄走了。
但是，稍微用脑子想一想就知道，这不太可能！
那第二，就是这身份号牌之中有规则设置，一旦主人身死那这里面的积分就瞬间清零。
恐怕就是这第二个原因吧！
贺平生稍微盘点了一下。
这么说吧，从这几个人身上弄到的东西，最有价值的，就是几瓶下品的【仙灵丹】，还有就是几个人的精血。
别的，全都是垃圾。
贺平生将他购买的【仙灵丹】和战利品得来的仙灵丹一并拿出来，一共十三瓶！
这十三瓶仙灵丹，被他一股脑放入了聚宝盆之中。
此地距离红莲仙谷很远，贺平生倒也不担心会被人看到他聚宝盆的秘密。
毕竟，谁会闲着没事干，将神念扫到这荒野之中来呢？
一切做完，贺平生便拿出了期待已久的【仙人随录】看了起来。
先了解一下这东西吧！
仙界的基础常识，终于被拿到了。
轰……
他的神念从识海飞出，瞬间就包裹这仙人随录看了起来。
仙人随录里面的内容很多，可以用包罗万象来形容，至少，对于低阶的仙人来说，这里面的内容是足够的了。
贺平生越看越是心惊，越看越是倒抽冷气。
首先，第一个让他震惊的消息就是，仙界之中的时间规则，和灵界不一样。
而且是大相径庭。
这里的时间流速，是下面的百分之一。
换句话说，也就是灵界的时间流速，大约是仙界的一百倍。
所谓天上一天，地上一年！
这个说法虽然不是那么准确，却能反映出仙界和灵界的时间巨大反差。
贺平生飞升已经十七年多了。
若是这么算的话，那灵界和家族世界中，也已经过了大约一千七百年了。
嘶嘶嘶……
想一想都觉得恐怖。
换句话说，当初那幽冥女帝飞升仙界六十万年，若是在仙界，这也才六千年而已嘛！
除了时间法则不太一样之外，这仙界之中的境界划分，贺平生也终于搞明白了。
最低价的，就是人仙。
仙界之中只要是【化形】了的生灵，修为就没有低于人仙的。
除非没化形！
而且，仙界之中，即便是人仙生了孩子，那孩子出生之后，最低也是人仙的修为。
人仙之上，依次是地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙、大罗、道元、混元共有九个境界。
不同的境界，寿元也不同。
按照人类来说，人仙期的寿元，是万年！
当然了，这个万年，是指在仙界之中的万年，折算到下界灵界的话，那就是百万年。
这时间也就对了！
百万年的散仙寿元，可不就正好是仙界之中人仙的寿元。
因为剃除世界不同的话，人仙就等于散仙。
人仙的寿元，是一万年！
而到了地仙之后，这个寿元直接增加十倍，为十万年。
以此类推，天仙百万年。
玄仙千万年！
到了金仙之后就不一样了。
金仙是个坎儿！
到了金仙，寿元便从一千万年，变成无穷无尽。
换句话说说，到了金仙修为就等于是跳出了寿元长河，从此以后就没有任何寿元限制了。
只要你不沾染因果，不被别人斩杀，理论上来说，就可以活到天荒地老无穷无尽。
当然了，这仙人层级之中最中间的第五层的【金仙】，也是个极为特殊的修为阶段。
到了金仙之后，不但寿元变成了无穷无尽，修士也开始可以领悟天地之间的大道。
不再单纯的修炼仙元！
这和修真界中进入元婴期之后道根萌生要破除道障是一个道理。
只不过，金仙这里的领悟道法更为高阶而已。
还有，到了金仙之后，整个人会发生一次蜕变。
之前的气运、天赋等等，全部抛弃，从进入金仙开始，血脉觉醒。
血脉成了天赋唯一的衡量标准！
也有人说，金仙即是永恒。
对于无数修士来说，他们最终追求的目的，就只有一个：金仙。
至于金仙之上的太乙、大罗、道元和混元四个境界，这【仙人随录】之中只是说了一下境界，并没有详细的描述。
那这四个境界是什么情况，贺平生也就无从考证了。
但是有一点很明确，就是这四个境界，必定也是寿元无尽的存在。
然后是整个仙界的地域划分。
这也有很大的讲究。
仙界之中，总的来说可以分为五大块。
分别是中极天、紫薇天、长生天、勾陈天和后土天！
五个天，将仙界分成了五个部分。
而天之下，便是仙域；仙域之下，是为星团；星团之下是为星系；星系之下就是星辰了。
简单的说，就是整个仙界，是由无穷无尽的星辰组成的。
贺平生如今所在的红莲仙谷，就在某个星辰之上。
这个星辰在天昴星系之中。
具体在整个仙界的地址，便是【仙界】-【勾陈天】-【大角仙域】-【李牧星团】-【天昴星系】-【禹皇星】。