第367章 闭关悟道
同样一日后，贺平生便抵达了天羌山米家。
米藏渊还是一如既往的身披一件洁白的道袍，但是这道袍和他的五官形象，却又显得有些格格不入。
“老弟？”
看到贺平生，米藏渊也很高兴，道：“前些年听闻你突破到了金丹境界，真是喜不自胜啊！”
“呵呵呵……来，让我看看，修为如何了？”
米藏渊一边邀请贺平生进入大殿，一边用神念在他身上扫了一下。
贺平生也趁机在米藏渊的身上扫了一下。
米藏渊震惊道：“老弟不错啊，金丹期二层了，厉害，厉害，你这神念也强的离谱！”
刚刚贺平生用神念扫米藏渊的时候，米藏渊感受到了他的神念。
所以才说贺平生的神念强的离谱。
贺平生笑了笑：“米前辈过奖了！”
米藏渊现在，已经是元婴期的大修士了，元婴期一层。
二人说说笑笑，便来到了大殿坐下来。
那素银也走出来，帮着二人沏茶烧水。
贺平生没有用神念扫她，因为对方毕竟是女眷，便直接开口问道：“米夫人最近的修为，可复原了？”
“哈哈哈……”米藏渊哈哈大笑，道：“复原了，前几天刚刚来到了筑基期巅峰，我想着再过一年半载，就让她尝试结丹了！”
贺平生不失时机的拿出了一枚极品的【朝元丹】，道：“那正好，小弟这里正好有一枚丹药，给夫人使用吧！”
看贺平生拿出来的是极品朝元丹，米藏渊也正好需要，于是就接了而且赶紧致谢。
三人喝了几杯茶，那齐素银便知趣的离开了。
整个大殿中，就只剩下了贺平生和米藏渊二人。
“怎么样老弟？”米藏渊问：“我听说你在那五龙沟秘境之外渡了三九天劫，可天劫虽然是三九，但强度却无与伦比，甚至比八九天劫都要强。”
“是否确有此事？”
贺平生点头道：“没错，确有此事？”
米藏渊问：“这是为何？”
贺平生顿时一脸苦笑：“晚辈也不知道为何啊，此次过来，乃是有事请教前辈呢！”
“哦！”米藏渊知趣的没有去继续打探贺平生天劫的事情，而是道：“你且说来听听！”
贺平生道：“不瞒米前辈，晚辈在进入金丹期之后，也通了道法。”
“哦？”米藏渊颇为意外，然后哈哈大笑，道：“好好好……这样一来，老夫送你的那块磨道石，倒是有用途了！”
“嗯！”贺平生道：“关键还是悟道，晚辈如今在这木、火、水三道上面，已经略通门径了。可惜金属性和土属性，却至今没有任何突破！”
“而且晚辈也没有认识的元婴期大能！”
“所以就想着过来请教一下您，能否……”
“有些金和木方面的规则消息！”
“当然了，晚辈并不会白白的索取！”
说话间，贺平生拿出了三个丹瓶。
这三个丹瓶中存储的都是聚道丹，一个冰属性，一个木属性，一个是火属性。
“我可以换取！”
贺平生将三个瓶子放在桌子上，看着米藏渊。
米藏渊眉头一皱，道：“修真界中，道法是最难获取的东西了！”
“这玩意，要嘛是在那些五行本源出露之处，要嘛是有的修士死亡之后，元婴所化！”
“所以得来都极为不易！”
“说实话，老夫主修的，就是金属性的道法！”
“这些年来，老夫获取道法，都是从虚空死悟！”
“别无他途！”
“不过！”米藏渊又道：“如今老夫也算是元婴期的修士了，这梁国的同道敬我一尺，我也算是进入了元婴期修士的圈子！”
“若是有朝一日这元婴修士有了交易会，这样吧，我喊你一起过去！”
“但这东西，并不确定什么时候会有！”
“有的时候几十年都未必能邀请到我一次！”
贺平生来的目的正是这个，所以等米藏渊答应了之后，他就放心了：“多谢米前辈，届时还麻烦前辈通知我一下，我就在炼丹铺中！”
米藏渊道：“这是小事，你放心吧！”
……
回到丹药铺！
贺平生问程道财：“咱们小院里，是不是有个地下室？”
“有！”程道财道：“这东西没什么用，所以咱们也就没用过，一直空着！”
“我把购买来的许多瓷瓶和玉瓶，都放在里面，把它当成一个临时的储藏室来用！”
“怎么了公子？”程道财有些意外。
这地下室有什么好问的？
贺平生笑了笑，道：“程老伯，你把这地下室给我腾出来，我要进去闭关！”
“啊？”程道财彻底懵了：闭关？
还跑到地下室去闭关？
当然了，虽然疑惑，程道财却并没有多问，而是直接跑过去收拾地下室去了。
要悟五行道法，就要寻找五行规则多的地方。
虽说这天地之间，到处都有五行规则，但是也有迹可循。
比如，在地火出露之处，那火属性的规则就多一些。
在江河湖海之中，那水属性的规则就多。
森林之中，木属性的规则多!
如此种种。
贺平生想要领悟金属性规则那就要去找一个金属多的地方，这种地方他目前找不到，所以只能找土属性规则相对多一些地方。
哪里的土属性规则多？
当然是地下了。
这就是贺平生让程道财去腾空地下室的因由。
地下室腾空之后，贺平生又将阵法改造一下，覆盖到地下室的位置，这才进入其中，开始闭关悟道。
他盘膝坐地，一挥手，就有两个瓶子被他丢出了。
第一个瓶子：聚元丹！
这东西吞了之后能够提升修为。
悟道是悟道，提升修为是提升修为，这并不矛盾。
而且贺平生现在是金丹期，并没有道障，只有肉障，突破起来并没有那么难。
第二个瓶子里，自然就是那【明悟丹】了。
他先是吞下了一粒聚元丹。
体内【五行混一天经】自动运转，开始炼化这聚元丹之中的海量灵气。
与此同时，贺平生又吞下了一粒极品的【明悟丹】。
轰……
吞噬了明悟丹之后，贺平生的识海之中，那密密麻麻的道根之须砰然飞出，勾连身躯之外的大地，甚至一些根须都往那大地深处而去了。