第1164章 魔元根到手，绑架
“这厮疯了？”
“居然还敢去？”
“那是什么东西？”
“三品护盾？”
黄又石看着贺平生一刻不停息再次飞过去，整个人一愣，发出了四连问。
“不是三品护盾那么简单！”计无心眉头一皱，道：“这是三品之中的极品防御型仙符，而且……还是雷电护盾！”
“雷克诸魔！”
“说不定还真能让这小子给得逞了！”
五个人，目光一起看向了贺平生。
这个时候，他们也不敢轻易冒险过去了。
毕竟刚刚已经被毒打过两次了。
就拿计无心来说，他并不是没有手段和底牌，但是，他的底牌要留在后面使用。
区区一个阿鼻魔元根，在他眼里的价值还不够。
首先，这东西是五品！
而且要到玄仙的时候才可以使用。
现在才地仙，考虑玄仙以后的事情是不是太远了？
再说了，等真的到了玄仙之后，这玩意难道还买不到吗？
没必要将资源浪费在这里。
计无心静静的看着已经靠近了山峰的贺平生！
轰……
就在这个时候，远处的山峰之上，再次凝聚出一尊千丈魔影。
那魔影伸出拳头，一拳就砸向了贺平生。
庞大的魔气翻滚着，带着一个黑色的拳头，狠狠地砸在了贺平生身体外面的雷盾之上。
然而，雷盾只是稍微摇晃了一下而已，并没有任何破损的迹象。
“吼……”
那魔影顿时大吼起来，用尽全力，第二次轰出。
结果还是一样！
贺平生身体外面的雷电护盾完好无损。
而且经过了连续两次的轰击之后，贺平生已经抵达了这山巅的位置！
就在这个时候，忽然又有七道魔影凝聚而出。
八个天仙级别战斗力的魔影，几乎同时轰向了贺平生。
贺平生咬着牙不予理会，快速的施展仙元，将那阿鼻魔元根的一条小小的根须给斩了下来，然后收起。
就在这个时候，他身体外面的雷电护盾在八个魔影的持续攻击之下骤然爆炸开来。
爆开的一瞬间，又有一道雷海往四面八方铺展过去。
贺平生趁着雷海沸腾，魔影退走的瞬间，赶紧化为流光逃走。
这阿鼻魔元根便到手了。
嗯……代价就是损失了一枚三品的【天雷盾符】。
“恭喜贺师兄！”
“恭喜贺道友！”
温不晚和平月二人看着贺平生，高兴的脸上露出笑容来。
温不晚高兴，因为她和贺平生是一个阵营的，贺平生得到了好东西，她虽然没有份，但是回头出了秘境，那还是能占到便宜的。
平月之所以高兴，是因为贺平生之前说过，得到了东西之后，分她一成。
旁边的计无心，则是面无表情。
因为这东西对他的吸引力，还不是足够大！
“居然到手了？”
“还真被他给采到了！”
那黄又石和方龙二人看到贺平生采集到了阿鼻魔元根，心里就有点难受了。
他们二人看着贺平生，心里酸酸的。
过了好一会儿，这黄又石才道：“贺道友多亏了身上有那雷道仙符，若是我有这种仙符，我也能取得魔元根！”
“那是！”方龙附和道：“终究是借了外力！”
在他们二人看来，贺平生这次之所以能得到魔元根，跟实力没有关系！
完全是因为运气好，然后有雷电属性的仙符而已。
“贺道友……”黄又石一脸艳羡的朝着贺平生拱拱手，道：“请问下贺道友，你这种防御型的仙符还有没有？若是有，可否交易给我一张？”
贺平生摇摇头：“不对住了，保命之物，我不想交易！”
“再说了，这也是我们家主人的意思！”
“哼……”一听贺平生不愿意交易，那黄又石气的脸都黑了。
“平月道友！”贺平生转过头看着平月的，道：“多谢你之前帮我解惑，作为回报，此次获得的魔元根，我分你一成吧！”
“好！”平月并没有客气，她点点头道：“多谢贺师兄了……你这么多魔元根，就算是炼制十炉扶乩接天丹的量都够了，我就不客气了，呵呵呵……”
平月对于贺平生的称呼，也从最开始的贺道友，变成了贺师兄。
贺平生手中的根须呈现出血红色，大约二尺长。
这根须之上，又生长了四五根分支。
他用飞剑轻轻切下来一只血红色的分支，送给了平月道：“平月道友……请！”
“多谢师兄！”平月高兴的接了这东西。
贺平生拿着那血红色的根须往温不晚面前一放：“温师妹需要吗？”
“不不不……”温不晚尬笑着摆手：“我就不要了，这东西金仙期的仙人也用不到，回头你交给了采石仙君，他多半还会赐下给你的，你先交任务，若是完成了任务，之后再给我吧！”
贺平生道：“也好！”
他将这根须放入一个玉盒之中，然后又把玉盒存入了空间戒指。
“接下来去哪里？”平月看着计无心问道：“计师兄，你还要不要去采集那阿鼻魔元根？”
“不要！”
计无心摇摇头，直接拒绝，道：“我要此物也无用了！”
“那走吧！”温不晚道：“咱们现在应该还在这一方秘境的边缘地带，还是往里面走走吧！”
“据我师尊所说，这里很可能有魔族的传承神通！”
“嗯！”计无心点头。
几个人正要走。
结果那黄又石却拦住了大家的去路。
“等等……”黄又石伸手指了指远处的山峰，道：“天予弗取，反受其咎！”
“刚刚就贺平生一个人取了一点那魔元根，不足那剩余的九牛一毛，难道你们甘心就这么离开不成？”
计无心没说话。
那黄又石看着贺平生道：“贺道友，我们和你们的确是竞争关系，但是如今你已经获得了这东西，而且山上剩余的魔元根你们都不打算要了，我去采集一些，不妨碍诸位吧？”
贺平生道：“你随意就好，东西又不是我的，我没权力阻止你啊！”
“呵呵！”黄又石道：“既然如此，贺道友你就应该将那雷盾拿出来一枚……”
“我们又不是白要你的东西！”
“同为禹皇星的仙人，这点小忙你不会不帮我们吧？”
“对你来说，这恐怕只是举手之劳吧？”