第415章 恐怖火鸦
“来自齐国的萧玄已经连续打了九场，连败梁国九人！”
“而梁国此次的比赛，只剩下了最后一名选手，请问萧玄，你选择明日比试，还是继续？”
身穿黑衣的主持人，看向了萧玄。
现场，无数人也都看向了萧玄。
萧玄抬起了那骄傲的下巴：“继续！”
“好……”主持人道：“请休息半炷香的功夫！”
“不用！”萧玄直接摆摆手，道：“请贺平生立刻上台……”
“我一样可以击败他！”
看到贺平生，萧玄总会莫名其妙的上头。
“好！”贺平生长身而起。
他慢慢的走到了擂台下面，然后一跃跳进了那规模浩大的阵法之中。
这一瞬间，贺平生有种奇怪的感觉，似乎经历了一种难以名状的空间转换。
外面看似不大的擂台，但是到了里面才发现，这简直是大的离谱。
周围群山延绵，森林茂密无比，脚下的深谷中，还有一条小河流水潺潺。
这简直就是一方世界啊。
这世界比贺平生强化过后的那大自在珠之中的世界还要庞大很多。
来到这里，你会不由自主的佩服他念山上圣主的手笔。
太厉害了。
居然将一方小世界丢进了这阵法之中。
都说圣主精通空间和时间道法，当真是匪夷所思啊。
两个人，都立在了这一方山谷的虚空中。
各自占据虚空的一角！
谁也没有先开始打。
萧玄笑呵呵的，道：“贺平生，我们又见面了……当初两次败在你的手里，这一次，我绝对不会失败！”
“呵呵呵……我知道你很强！”
“但是，你再强，也要败！”
贺平生道：“你的废话太多了，可以开始了吗？”
“好啊！”萧玄道：“你随时可以开始！”
“让我看看，你这些年究竟有什么长进吧？”
轰……
萧玄不傻。
他并没有第一时间发动进攻，而是身体之外首先浮现出了一层防御，而后法诀捏在手里，随时可以发动攻击。
这样一来的话，那贺平生就没有丝毫机会了。
“好！”
贺平生笑了笑。
然后神念一动，手指一指。
无数木属性的灵力从他体内喷薄而出，化为一道道绿油油的毒荆条，从四面八方的苍穹中，往萧玄笼罩过去。
贺平生木属性的丹田几乎被抽空。
方圆三十丈范围内，密密麻麻遮天蔽日，全是毒荆条。
当然了，抽空丹田也不怕，他还有四个丹田是饱满的。
而且木属性的攻击和其他的不太一样的一点是，他还可以收回来。
荆棘能够逆转化为灵力重新吸收入体内。
看到这蔚为壮观的一招，外面无数人震惊。
不管攻击力如何，这一招神通在观感上，就极为震撼。
噗……
噗噗噗……
无数荆条困在了萧玄的周围，然后荆条之上，又有一朵朵墨绿色的花朵开放，每一个花朵里面，都有几道毒刺喷出。
所有毒刺喷出的方向，全都对着萧玄而来。
萧玄也不躲避！
嗤！
嗤嗤嗤……
细小的毒刺刺破了他的皮肤。
然而，萧玄却哈哈大笑，道：“贺平生，这一招七十多年前你就对我用过！”
“现在……没用了！”
“给我破……”
轰隆隆……
萧玄体内，一道同样碧绿色的光华喷薄出。
那些毒刺又被他反向给喷射出去。
而且，他的身体居然没有任何伤势和中毒的迹象。
“这……”贺平生的眸子微微一眯：“你……你身上有避毒之宝？”
“错了！”萧玄道：“比赛不允许带法宝，老子这是避毒神通！”
“给我死……”
“冰……神……指……”
周围无数水属性的仙灵之气凝聚而来，顷刻之间化为了一只巨大的手指。
手指三十多丈，全部由寒冰凝聚而成。
这巨大的手指撑破了贺平生的荆条囚龙，轰的一下，往贺平生轰击过来。
贺平生自然不敢怠慢。
“收……”
他一边收取木属性灵力，一边运转火属性的丹田。
砰……
砰……
砰……
十二只火鸦，在他身边凝聚而出。
“去……”
每一只火鸦都有数丈大小。
在贺平生的神念牵引之下，一只只前赴后继，往面前虚空中的那冰神指撞击过去。
砰……
第一只火鸦撞在那冰神指之上。
猛烈的能量波动之后，火鸦消失，冰神指也被炸掉了五丈之多。
轰……
砰……
砰……
砰……
很快，一只只的火鸦撞过去。
三十丈大小的冰神指被彻底破碎之后，那火鸦却还有六只。
剩余的六只火鸦，以飞蛾扑火之势，又往萧玄飞去。
萧玄也不意外。
如果贺平生连他的冰神指都接不住的话，那他也不会出现在这九国大比之中了。
萧玄一挥手，体内浑厚的灵力再次喷薄而出，几道护盾凝聚，与此同时，又一招神通发出。
七箭落天山。
这次，是冰箭。
稍微挡住了剩余的六只火鸦之后，萧玄刚刚松了一口气，可是转头一看，却见贺平生的头顶，密密麻麻的一大波的火鸦，再次往他飞来。
他神念扫过，整个人都麻了：一共六十只。
天哪……
该死……
这……
六十只！
我怎么挡？
跑吧……
这是萧玄的第一个想法。
然后他脚下一动，嗖的一下就离开了原地。
这火鸦乃是法术，虽然上面灌输了火属性的规则之力，却并没有锁定虚空的功能，所以萧玄跑还是没问题的。
然而，火鸦的另个一属性却让他吐血了。
火鸦并不是普通的那种法术，一击不中就落空了。
这玩意在贺平生的神念牵动之下犹如活物一样，一击不中还可以转向再来。
六十只火鸦不停的追击，萧玄不停的逃走。
过了几个呼吸之后，这六十只火鸦忽然变换了方向。
每一只，都从不同的方向锁定了萧玄，然后犹如囚龙一样的，不给萧玄任何退路，往他身上撞击过去。
他不像贺平生那般神念强大，可以在一个呼吸之内瞬移走。
他要发动瞬移的神通，要接近两个呼吸的时间。
两个呼吸？
贺平生的火鸦都够撞死他一千回了。
砰……
砰……
砰……
一道道火鸦撞击在萧玄身体之外的防御上，也撞在了他的攻击之上。
萧玄的想法很简单，就是以攻为守。
然而不行。
火鸦实在是太多了。
等萧玄耗尽了几乎所有的灵力之后，那火鸦还有三十多只。
“停停停……”
“投降……”
他不得不投降！
否则的话，必死无疑。
刚刚这一场比试，没有什么技巧，比拼的就是一样：灵力。
谁的灵力浑厚，谁就赢。