第510章 进入核心，毒之本源
还有最后一里，过不去了。
怎么办？
有办法！
贺平生现在就有两个解决的办法。
第一，是继续盘膝坐地，参悟毒之规则。
若是能够在毒之规则上面再进一步，破一层道障的话，那就可以过去了。
但这么做，缺点就是太耗费时间。
没有二十年的功夫，想都不要想。
还有第二种：天罡三变。
“天罡三变……”
贺平生轻喝一声，身躯体内的神通一转。
他的战斗力瞬间飙升三倍。
毒抗，也是战斗力的一种。
在天罡三变的加持之下，贺平生的毒抗也增长了三倍。
冲吧！
距离越来越近。
一百丈！
五十丈！
三十丈！
……
轰……
贺平生终于来到了那神树的面前。
神树犹如一座山。
离得近了，贺平生甚至能伸出手抚摸到神树的树皮。
这树不知道生长了多少年，上面密密麻麻的，到处都是空洞！
任何一个空洞，都可以钻入其中。
贺平生寻找了一个洞口一头钻了进去。
下一刻，神奇的事情发生了。
进入这大树的空洞里面，居然没有任何毒属性的气息。
这……
眼前的世界有些昏暗！
贺平生睁开眸子，一道金光在他眼中闪烁而出。
与此同时，贺平生的神念也伸展开来。
这巨大的神树内部也被他看了个清清楚楚。
神树中间居然是空的。
一株巨大的树木，它的树干已经腐朽了不知道多少年，而现在的神树，全靠外面的一圈树皮支撑着。
真的令人感到难以想象。
“嗖……”
这里没有任何毒气，贺平生的神念也不会受到干扰，他直接一个跳跃飞入虚空。
居高临下，观看整个神树的内部空间。
他看到了一个发光的旋涡。
那旋涡不大，只有大约两丈左右，但是旋涡之中，却散发出九色的神光，一圈又一圈的往外扩散，照彻整个大树空腔。
大树的最底部，某个地方，又有一滴滴的灵液从树皮内部滴落，然后在最底部凝聚成了一个绿色的琥珀。
这琥珀很大，足有数十丈方圆。
那琥珀之上，无数神秘的道法符纹流转闪烁，艰深晦涩，又玄奥非常。
“这是……”贺平生看到了一丝熟悉的感觉，他一步跨出就来到了那绿色的琥珀之处。
“毒液……这是毒液？”
“不对……这是……毒属性规则的本源！”
“而且还是五品的本源！”
“这……”
贺平生震惊的无以复加。
要知道，之前的时候，他曾经在那五龙沟秘境得到了三种本源，分别是万年冰髓、火晶石和桫椤圣果。
那都是四品本源！
里面蕴含的道法规则，也都是四品的规则。
可现在不同了，这毒是五品的毒性，所以规则本源肯定也是五品。
“我说怎么树洞里面没有毒气！”贺平生深吸一口气喃喃自语：“原来所有的毒气，都被规则本源内敛了起来！”
这好东西，自然不能错过。
“收！”
贺平生直接将这毒性本源收入到了某个戒指中。
回头用聚宝盆强化一下，那就是一等一的炼体材料。
不但可以用来炼体，还能用来领悟规则破除道障。
太好了！
收了那毒性规则本源之后，贺平生抬起头，看向了那个散发着九彩神光的旋涡。
这是什么东西啊？
没见过！
他当然也不敢贸然的走进去。
怎么办？
嗯……先观察一下吧，看看有什么规律。
贺平生盘膝坐在虚空，开始观察参悟。
一边观察，一边炼制【天松玄黄露】。
这东西之前只炼制了两炉，还是太少了。
贺平生在这巨大的神木树干的空腔中，一口气炼制了一个月的灵液。
一边炼制，一边强化。
同时，还观测了那旋涡足足一个月。
结果什么也没有观测出来。
因为旋涡没有任何变化。
它只是不停的旋转，一道道九色神光射出。
位置不变，大小不变。
在贺平生看来，这个旋涡，就像是一个什么缺口。
他还曾经用神念扫进了旋涡。
没有任何用，因为神念一旦进入旋涡之后，瞬间就会被撕扯的干干净净。
贺平生也不甘心，在这巨树的空腔之中寻找了一番。
然而，空空如也！
这巨树的空间中，除了那旋涡和不停滴落的毒属性本源之外，也就是无数腐朽的木头了。
别无他物。
贺平生又从那树洞之中钻了出来，然后急速离开此地。
半炷香的功夫，就来到了王敦身边。
“老弟，里面是什么情况？”王敦看着贺平生。
贺平生道：“根据你给的地图上所说，这巨树进去之后，就是整个天极绝地的最核心位置！”
“里面有空间本源和时间本源！”
“可是……并没有！”
贺平生摇摇头。
“怎么可能？”王敦道：“绝对不可能！”
贺平生问：“你这地图是哪里来的，会不会消息错误？”
“不可能！”王敦一脸笃定，道：“老弟啊……这样说吧，我告诉你我的地图，是天道给的，你信吗？”
贺平生撇撇嘴。
“行了，不是哥哥我信不过你，我只能信任自己的地图！”王敦继续道：“那大树里面到底有什么，你说吧！”
贺平生一挥手，将一大坨毒规则本源拿出来，道：“喏……我弄到了一坨这东西！”
“除了这东西之外，就只有一个散发着九色之光的旋涡，旋涡看起来很奇怪！”
“然后就是一些腐朽的木头！”
“别的一无所有！”
“原来如此啊！”王敦的眉头皱了起来，他低声道：“我的地图肯定没问题，老弟，如果你说的是实话，那时空本源，应该就在那个旋涡之中！”
“你没进去看看？”
贺平生摇摇头：“没有……老子害怕，所以没进去！”
“谁知道这漩涡里面有什么？”
“或者说，是另一个世界也说不定！”
“不！”王敦道：“那旋涡，应该就是通往飞升通道的门径，当然了，我也只是猜测而已！”
“就像你刚刚说的，这东西也是有危险的，进去与否，你自己决定！”
“无论结果如何，我都支持你！”
“你考虑一下！”
王敦看着贺平生。
贺平生点点头：“好……王师兄别急，给我一天时间，我再想想！”