第1304章 天羽，孔娇娇的消息
“请进！”
“前辈里面请！”
那蓝衣女子热情的把贺平生给请到了商会一楼。
贺平生神念轰然而出，扫了一下。
这个商会一层，看起来也很普通。
都是一些一品、二品的物品，甚至连三品都没有。
贺平生问：“你应该知道本座的修为吧？”
那女子恭恭敬敬的道：“是的，仙君大人恕罪，我们这边有可以检测客人修为的阵法，不是刻意冒犯，只是怕怠慢了前辈高人！”
“嗯！“贺平生点点头：“既然能看穿我的修为，那就一定知道我的需求！”
“带我去你们最高等级的楼层吧！”
“前辈您稍等！”女子恭恭敬敬的道：“请随妾身过来，您先在雅间之中休息一二，我把我们商会的四长老喊过来！”
“前辈若是有疑惑，可以询问我们贺长老！”
贺平生笑了笑，道：“行！”
贺长老？
好家伙！
遇到本家了啊。
然后贺平生就跟着女子走入了一个颇为宽阔的雅间之中，女子先是帮贺平生倒了一杯灵茶，然后才转身去请那个所谓的贺长老。
贺平生倒也没有特别放在心上。
大约过了半炷香的功夫，那贺长老才姗姗而来。
他推开门走进来，一脸微笑着抱歉道：“抱歉，抱歉……实在是对不住贵客……”
“前辈您……”
说到这里，那贺长老也就抬起头，仔细的朝贺平生看来，当看到贺平生的时候，他的话却戛然而止。
这贺长老整个人浑身颤抖起来。
贺平生的眸光在这贺大长老的身上扫了一圈，眉头微微一皱：嗯……好像在哪里见过。
但绝对不是仙界。
下界？
正琢磨着在下界什么地方见过此人的时候，面前的男子却扑腾一下，直接跪在了贺平生的面前，问道：“敢问贵客，可是贺平生？”
贺平生点点头！
那人哇的一下就哭了起来，然后伸手抱住了贺平生的腿：“父亲……天羽见过父亲大人！”
卧槽……
贺平生抬起手，狠狠地揉了揉自己的太阳穴，面前这家伙的形象在他脑海里逐渐清晰了起来。
其实很好回忆的。
贺平生在下界的时候，就没有太多子女。
数来数去也就那么几个。
“天羽……起来说话！”贺平生也终于想起来。
贺天羽！
孔娇娇的儿子！
当初贺平生和孔娇娇有了夫妻之情后，孔娇娇就帮贺平生生出了一对双胞胎。
女孩叫贺雨晴，和梦境之中的那个女孩几乎一模一样，当然了，名字也一样。
男孩叫贺天羽，实际上，这个男孩长得跟朱玄伦有几分相似，是朱玄伦这家伙的转世。
至于朱玄伦，则是灵界金乌一族，金乌妖帝朱正焱的儿子。
对于自己的这个儿子，贺平生从头到尾就没见过几次。
第一次是躲避空空妖帝和凤族的追杀去了雷荒大陆，从雷荒大陆归来之后，看到了自己已经成年的儿子贺天羽还有女儿贺雨晴。
但后来贺平生又走了，在西极大陆被巫族、凤族、龙族三族合谋困在了【金苦小世界】之中数百年！
在贺平生被困金苦小世界的时候，凤族趁机对孔娇娇等人斩草除根，那个时候周青眉自爆挡住了众人的攻击，然后孔娇娇、苏真真等贺平生的家属都一起进入了家族小世界。
在等贺平生进入家族小世界的时候，天赋异禀的儿子贺天羽便已经飞升了。
所以贺平生从头到尾就没有见过自己这个儿子几面。
此刻看到，心中不免有些愧疚。
他眸子里金光一闪，便把贺天羽的修为看穿了：玄仙巅峰十一层！
距离金仙也近了，只差了一丢丢！
“好孩子，天羽起来说话！”贺平生将儿子拉了起来，道：“不错，这么多年，已经逼近金仙了！”
“你现在，是卡在了瓶颈之上了吗？”
天羽点点头，道：“是的，父亲……可惜儿子没有那突破瓶颈的天材地宝，否则早就能进入金仙了！”
贺平生的眉头微微一皱，问道：“你一路修行，遇到瓶颈的时候，都是用各种天材地宝突破的吗？”
“是的！”天羽点点头。
贺平生深深地吸了一口气。
为了以后的根基，突破瓶颈的时候自然是不要用天材地宝最好。
可儿子已经用了，那就没办法了。
贺平生拿出了一枚极品的【扶乩接天丹】，道：“吃了它，你就可以在玄仙期生出仙根来，而且我这丹药是极品，你吞了之后，早晚必入太乙金仙！”
天羽激动的接过了扶乩接天丹，却并没有吃。
贺平生问：“你怎么不吃？”
天羽道：“孩儿给母亲留着！”
母亲？
谁？
孔娇娇？
贺平生眸子一亮：“你母亲也在？”
“嗯……”天羽道：“我和母亲，在天仙期的时候就碰到了，可惜前段时间母亲被一个修为强大的金仙期给掳走了，说是要把母亲驯为坐骑……”
“父亲……”
说着说着，贺天羽眸子里就有泪光闪烁起来：“您……能不能救救母亲？”
贺平生顿时心头大怒：好家伙……
我日你奶奶的……居然要把我媳妇当成坐骑？
贺平生此刻显得比贺天羽激动多了，他伸手抓住了天羽的衣襟，浑身颤抖的道：“是谁……在哪里？”
“告诉我，爹爹定然将他碎尸万段！”
天羽道：“我也不知道她叫什么名字，但修为已经到了金仙期巅峰，而且此人在李牧垣还权势滔天，据说跟仙帝李牧都有些关系！”
“此刻，她正盘踞在北方一个五品的宗门之中！”
贺平生闭上眼睛，在此深深地吸了一口气：“告诉我……具体的位置，还有……他宗门之中有没有其他强者？”
天羽道：“这个宗门是她临时占领的，并没有其他强者！”
“父亲，这是地图！”
天羽又出了一枚青色的玉简。
贺平生单手接过玉简，然后起身：“丹药你吃了吧，我这里还有很多！”
“在这里等我，哪里也不要去！”
“只要对方在家，你放心，爹爹最多半个时辰就可以回来！”
天羽大喜，道：“是……父亲一定要小心，那人修为极强！”