第1472章 贺平生惊呆了
百十个人！
贺平生倒抽了一口冷气。
一眼看去，眼前大部分都是太乙金仙级别的弟子，也有那么一两个金仙。
当然了，也有大罗金仙！
还有千钩！
此时此刻，千钩也不知道吃了什么灵丹妙药，身上的伤势已经恢复了。
不过伤势虽然恢复了，他的丹田和道根被贺平生给破坏，是不可能恢复过来了。
除非能找到逆天的灵药。
亦或者是，用那极品的九品仙果来修复！
“你就是贺平生？”一名身材高大肥胖的中年人看着贺平生，厉声喝问了一句。
乔慧珠拉着贺平生的手，道：“夫君，这位就是千钩师侄的师尊，也是我的师兄，无尘仙帝！”
贺平生点点头，然后看向了无尘，道：“我就是贺平生！”
“你为什么要废了我弟子的修为？”
“莫不是仗着自己修为高绝，以大欺小不成？”
“自恃实力，就可以为所欲为吗？”
好家伙！
贺平生惊呆了。
这厮一上来就是一堆帽子扣了过来。
我以大欺小？
我自恃实力？
“无尘仙帝！”贺平生道：“睁大你的眼睛看清楚，我是太乙金仙五层，你的弟子是太乙金仙八层，到底是谁以大欺小？”
“还有，是他千钩要过来和我生死之战的！”
结果贺平生还没有解释完，那千钩道人就开口了。
他一副可怜兮兮的模样，几乎都要滴出眼泪了，道：“师傅……你别责怪贺师叔了……一切都是弟子的错！”
“是弟子不知道天高地厚了！”
“弟子过来，本想是问问他和乔师叔什么关系，可没想到贺师叔居然误会了我，还把我打伤！”
“是我的错，我不该让贺师叔误会的！”
“还有，我不该擅自进入乔师叔的小院，惹得贺师叔暴怒！”
噗……
贺平生差点一口血喷出来：卧槽，卧槽，卧槽……
这特娘的！
这是什么玩意来着？
这么恶心吗？
不但是贺平生，就连旁边的乔慧珠都惊呆了。
她平日里深居简出，根本不知道这千钩的为人品性，只知道这厮有事没事就过来献殷勤。
可谁能想到这厮居然如此颠倒是非黑白？
“千钩……你胡说八道什么？”跟着一同前来的尹青玉都暴怒了：“明明是你……”
“尹师叔，我怎么了？”不等尹青玉开口，那千钩便抢先一步道：“我都说了，一切都是我的错，贺师叔废了我也是我罪有应得，你怎么还责怪我呢？”
“我是哪里得罪了师叔了吗？”
尹青玉也从来没有遇到过这种情况，她被这突然灌来的恶心给整的也不知道如何回答了。
而这个时候，周围已经响起了众人的议论声。
“这也太恶毒了吧？”
“怎么能这样呢？”
“千钩师兄平时就温文尔雅的，没想到居然被人废掉了修为，真的是太毒了！”
“这就是乔师叔的道侣？”
“乔师叔到现在都没有认清他的真面目吧？”
“这不是欺负人吗？”
“我听说过这个贺平生，名头响的很啊……听说在勾陈天那边，是打遍天下无敌手的存在，同级无敌！”
“对对对，他修为虽然低，可战斗力已经早就超过太乙金仙了，跟千钩师兄打架还不是以大欺小？”
“唉……苦了千钩师弟了……”
“千钩师弟多好一个人啊！”
乔慧珠和尹青玉二人的脸色一片黢黑。
贺平生虽然也能愤怒，倒还好！
缓了几个呼吸总算是把道心给稳住了，只是这种吃了一口屎的感觉，让他有点如鲠在喉。
“呼……”贺平生深深地呼出一口气，然后道：“我再说一遍……是他向我发起生死挑战的！”
“不是我找的他，你们的意思是他向我挑战我不能接对不对？”
“是是是……都是我的错！”不等贺平生说完，那千钩又开口了：“贺师叔，都是师侄我的错，我都已经认错了，您还要得理不饶人吗？”
“其实我本心并不是想要挑战您！”
“作为一名太乙金仙，您应该能分辨的出来吧？”
“我只是……我只是跟您开了个玩笑而已！”
“就是啊……”周围立刻就有人附和起来了；“人家只是开个玩笑，这都把人家给废了！”
“是啊！”
“千钩师弟这么老实，怎么可能真的会杀人吗？”
“千钩师弟都道歉了，他怎么还如此咄咄逼人？”
“千钩师弟说生死战你就生死战，你有没有脑子？”
“就是啊，自己没脑子还怪别人？”
贺平生听着这些人的议论之声，真的是无语了。
不过他也理解！
毕竟之前乔慧珠说了，这个叫做青莲道君的大道元，可是个看不起‘实力为尊’，只主张【情和理】大于实力的家伙。
所谓上行下效。
时间长了，这宗门之内难免会滋生出一些奇奇怪怪不男不女的家伙出来恶心人。
不奇怪。
“铮……”就在贺平生还在想应对之法的时候，旁边乔慧珠突然发难。
她手中一柄冰蓝色的长剑悠忽之间探出，隔空一剑以迅雷不及掩耳之势，将那千钩道人的身躯直接劈成了两片。
哗啦一下，血雨翻飞。
一道仙灵之光从那尸体之中飞出，可这仙光却并不逃走，而是盯着乔慧珠一脸怨毒的问道：“乔师叔，你为何杀我？”
下一刻，贺平生识海之中便有一道神念攻击砰然而开，无穷的神念化为一只大手，瞬息之间就把那仙灵之光给拘了起来。
“好了！”乔慧珠拍拍手，然后看着那无尘道人：“无尘师兄……现在你弟子已经死了，其中因果皆由小妹承担！”
“现在你想怎么办？我乔慧珠接了！”
周围变得死一般的寂静。
只有千钩的灵魂，在贺平生手中疯狂地叫喊着：“你放开我，师傅救我，师傅救我……”
“我不想死！”
“师傅救我！”
“不想死？”贺平生冷冷地道：“怎么着，刚刚跟我生死约战的时候，你不嚣张的很吗？”
“我看在你和我妻子同门的份上饶了你一命，你就过来恶心我？”
“无尘仙帝！”贺平生一挥手收了那千钩的魂魄，看向了无尘，道：“废你徒弟的是我，杀你徒弟的是我妻子，拘你弟子魂魄的也是我！”
“你想怎么办？”
“我贺平生随时奉陪！”
贺平生太乙金仙五层的修为直面大罗金仙，毫无畏惧。
一股从未有过的自信在他心底萌生出来。
大罗金仙又如何？