第1774章 真假唐莲
没用四十五日！
第四十四日的时候，这飞船就顺利地落在了神梦山脚下的一个小城中。
神梦城！
说是一个城，其实贺平生怎么看都像是一个小镇。
一个比五道口略大一些的小镇而已！
和五道口差不多，这小镇上并没有可以收留神人住宿的商家，所有想要居住的，都可以在周围的山中开辟自己的洞府！
镇上为数不多的建筑物，都是一些商铺！
有龙家商铺、洪家商铺等等！
却并没有看到贺家和夏家的商铺，一问之下才知道，因为相距实在是太远的缘故，夏家和贺家的势力无法伸过来！
别的不说，就从五道口到这神梦城中间的四十四天路程上，便有数不清的如贺家和夏家那般的势力。
家族错综复杂，可想而知。
不过这神梦城虽然不大，但人却不少。
贺平生神念扫了一下，都是人族，而且也都是神将境的人族。
熙熙攘攘，一看之下光是在这小镇之上的就有四万多人！
小镇周围山中暂时居住的，还有在山里采药没回来的，这些人林林总总加起来，估计要在十万甚至是二十万以上了。
啧啧啧……
不得不说，用船运送客人也是个不错的活儿。
可惜，这活儿普通人不能做，否则回头死都不知道怎么死。
“唐莲有没有人要，一株三千神金……便宜卖了哈……一株三千神金……”
贺平生下船之后带着牛鼎慢悠悠地往镇上走，没想到路边居然还有神人摆摊出售药材。
好奇之下他看了一眼，发现这摊位上面居然有三十多株金色的莲花。
这莲花外面呈现出金色，但是里面却是白色。
唐莲……
贺平生是有印象的，当初他斩杀罗琼之后，得到过一个【平神丹】的丹方，丹方里面说平神丹的八种材料就有一种是唐莲。
而且还是主材。
一株就可以够一炉平神丹所用。
算了算，这价格并不算高。
“羡慕啊……”牛鼎看着这地摊上面的三十多株唐莲一脸艳羡，道：“一株唐莲就可以卖出去三千多神金，这三十多株，妥妥的小十万神金啊！”
“在夏家打胶差不多百年了！”
“还是挖药快！”
“只要找到药材，这里的药材都是丛生的，不可能只有一株！”
“嗨！”
那摆摊的神人看着二人问道：“二位要么，如果要的多，我们还可以给你便宜一些！”
贺平生没有收，只是问道：“我看旁边有不少商会收购神草，为何不直接卖给商铺呢？”
“废话了不是？”那神人一脸不悦的道：“肯定是商铺太黑心给我的价格不够高，不然你以为我想摆摊啊！”
“你到底要不要？”
贺平生摇摇头离开。
不急！
反正身上还有不少平神丹，暂时用不到这玩意。
等了解一番再说吧。
“走！”贺平生继续往前走，一边走一边问牛鼎道：“这唐莲没人能培育吗？”
牛鼎道：“平神丹的八种材料，理论上来说都是可以培育的，不过这些东西的生长环境各不相同，想要找到适合神草生长的环境，进行大面积培育比较困难！”
“唐莲在五道口那边是没办法培育的，不过在其他家族或许可以！”
“但……整体来说，神界需求量极大，这东西光靠某一个家族或者两个家族还是满足不了的，所以就有了神梦山挖药人！”
贺平生点点头：“原来如此！”
牛鼎道：“比如夏家，盛产炼丹之时融合材料的【天荟神胶】，可夏家的神胶也极为有限！”
“在别的地方，这神胶或许就是稀缺品了！”
“比如神梦山，如果你能挖到野生的神胶，也是很值钱的，当然了不可能卖两三千神金这么多！”
二人一边走一边聊天。
他们走到商铺看了一眼。
这里的商铺大多是单向的，也就是说只收药材，并不出售物品。
也有那么两家商铺是不收药材，但是却出售一些简单的丹药之类的。
看来，这些都是各方势力协商之后的结果了。
转了一大圈，贺平生并没有购买什么东西，而是又沿着那道路返回了。
刚刚回来没多久，就碰到了一名身穿黄色道袍的女子在那边破口大骂：“骗子……这个死骗子……”
“死骗子不得好死！”
“居然骗我，这根本不是唐莲！”
贺平生顿时来了兴趣，往那女子走了几步。
女子身边围了很多人。
“不是唐莲！”
“的确不是唐莲！”
“这是一生莲啊，一生莲在初级的时候和唐莲长得很像呢！”
“妹子你被骗了！”
贺平生看着那女子手中抱着的十来株莲花，脸色忍不住微微一黑：好家伙，还好老子没有贸然去购买。
原来刚刚卖唐莲的那家伙是个骗子啊。
“这一生莲又是什么？”贺平生凑过去好奇地问了一句。
那抱着十来株一生莲的女子转过头看了贺平生一眼，道：“一生莲就是一生莲……这东西没用，但是它在幼年期和唐莲长得很像！”
“我一开始没看清也放松了警惕，看他便宜，十株就收我两万神金，我就信了他！”
“没想到这厮居然是个骗子啊！”
有人解释道：“一生莲也不是没用，而是幼年期的一生莲没用！”
“这东西比较特殊，幼年期它是一品灵草，但是到了成年期就变成了二品，到了成熟期就变成了三品！”
“一品的一生莲无法炼制任何东西，即便是生长超过百万年成了二品，那也没有用……也无法用来炼丹。”
“只有那些生长时间超过了千万年的一生莲，达到了三品的品级，采摘之后才有足够的价值！”
“三品的一生莲就厉害了，据说是一种极为珍贵的三品神丹的材料！”
听到那人这么解释，贺平生的眸子微微一缩，问道：“这……一生莲在山中很常见吗？”
“并不常见！”有人摇头：“应该说极为稀少！”
“可惜这家伙估计是看错了，才把幼年期的一生莲给采摘了！”
“若是能让它自由生长，千万年之后一株就能让他一辈子吃喝不愁了！”
“可惜，可惜啊……”
求个三发！