第11章 杀猪妖，镇魔司来人
第11章 杀猪妖，镇魔司来人
猪妖！
姜月初的心猛地一沉。
为首的那个猪妖，挠了挠裤裆，抱怨道：“大哥，父亲也太不够意思了！”
“说是带咱们出来历练，结果呢？他老人家一个人杀了个痛快，咱们兄弟俩，连块人皮都没沾到！”
另一个猪妖哼了一声，赞同道：“可不是！那些死掉的两脚羊，肉都凉了，血也凝了，吃起来有什么劲？”
它舔了舔獠牙，“还得是在这官道上碰碰运气，总能遇上些活的，吃活的，才叫痛快！”
两人旁若无人地聊着，似乎完全没把众人放在眼里。
直到那为首的猪妖，视线不经意地扫了过来。
“咦？”
官道上，那些逃难的百姓见到这一幕，吓得魂飞魄散，连滚带爬，只恨爹娘少生了两条腿。
可这女人，却是依旧端坐在马上，一动不动。
而且那眼神......
高高在上，仿佛看它俩，像是在看两头畜生。
妖物，最恨的便是这种眼神。
它们自诩为天地间的猎食者，视人为猪羊，生杀予夺，理所应当。
可眼前这女子，一个在它们看来孱弱不堪的血食，竟敢用看牲口的眼神看着它们。
下一秒，滔天的怒火轰然爆发。
“找死！”
两道壮硕的身影如肉弹般冲了过来，卷起一股腥臭的恶风。
可就在它们动身的一瞬间，姜月初也动了。
迅速翻身下马，腰间的横刀已然出鞘。
锵——
刀鸣清越。
《青崖回影》不仅仅是一门拳法。
可这是现实，又哪有那么多条条框框？
武学招式，活学活用，才是正理。
更何况，这门拳法本就重于步法，如狼行崖壁，忽左忽右。
再加上【狼行千里】的天赋加持，她的速度，早已今非昔比。
那两头猪妖只觉得眼前一花，便失去了那女子的踪影。
“人呢？！”
“在你后面。”
一个冰冷的声音，仿佛贴着它的后颈响起。
那猪妖浑身一僵，脖子上的鬃毛根根倒竖。
它还没来得及回头。
一道雪亮的刀光，如猛虎撩爪，悍然划过。
噗嗤！
一颗硕大的猪头冲天而起，脸上还带着惊愕。
腔子里滚烫的妖血喷出数尺之高，如同喷泉。
“......”
官道上，瞬间一静。
另一头猪妖见状，吓得魂飞魄散，想也不想，转身便逃。
可它才刚跑出两步。
那道持刀的身影，便已挡在了它的面前。
姜月初挽了个刀花，刀尖斜指地面，一滴血珠顺着锋刃滑落。
“跑什么？”
“你......你......”
猪妖吓得两股战战，话都说不囫囵。
姜月初漠然地看着它，刀锋忽然抬起。
乌黑的长发，与雪亮的刀身，让她此刻看上去，有种莫名的威慑。
“现在，轮到你了。”
“饶...饶了我！”猪妖噗通一声跪在地上，“我爹是鸣骨大妖，你杀了我，他不会放过你的！”
姜月初有些意外，“鸣骨啊......”
猪妖抬起头，满脸希冀。
噗。
刀锋自天灵盖而入，破开颅骨，直没至柄。
姜月初握着刀柄，用力一搅。
那猪妖的身子抽搐两下，便直挺挺地倒了下去，再无声息。
那些逃难的百姓，一个个张大了嘴巴，呆呆地看着这一幕。
方才还凶神恶煞，不可一世的两头妖物。
就这么......没了？
这姑娘究竟是何人？！
姜月初缓缓将刀从猪妖的脑袋里拔出，在它身上那件破烂的衣服上擦了擦血迹。
【击杀闻弦境生物，获得其道行三十年】
【击杀闻弦境生物，获得其道行三十年】
脑海里，系统的提示音接连响起。
姜月初看了一眼面板上新入账的六十年道行，心中毫无波澜。
【道行：一百八十年】
果然是废物。
连收录的提示都没有。
她撇了撇嘴，还刀入鞘。
不过，她忽然觉得，现在的感觉......还真不错。
曾几何时，她还是那个在虎妖面前瑟瑟发抖。
可现在，闻弦境的妖物，在她面前，已与土鸡瓦狗无异。
半晌。
还是那个被姜月初问过路的老汉，第一个反应过来。
“多谢女侠救命之恩！多谢女侠！”
“女侠大恩大德，我等没齿难忘！”
呼啦啦一下，官道上跪倒一片，全是磕头拜谢的百姓。
姜月初被这阵仗搞得有些不自在，皱着眉摆了摆手。
“行了，赶紧走吧，此地不宜久留。”
众人闻言，这才如蒙大赦，千恩万谢地爬起来，搀老扶幼，头也不回地继续逃命。
姜月初却没有立刻上马。
她的目光，落在了那两具庞大的猪妖尸体上。
从闻弦突破至鸣骨，需海量天材地宝，或是......妖魔血肉为引，方能点燃气血，一举冲关。
妖魔血肉......
姜月初的表情变得有些古怪。
这玩意儿，该怎么用？
她走到一具猪妖尸体旁，伸出靴子踢了踢那肥硕的肚皮，手感还挺Q弹。
难不成......要吃么？
想到这里，犹豫了片刻，姜月初终究还是下定了决心。
秉承着穿越前从不浪费一滴可乐的优良传统，她转过身，朝着还没走远的难民队伍喊了一嗓子。
“老丈！”
那老汉闻声一愣，战战兢兢地回过头，“女侠......还有何吩咐？”
“借根绳子。”
“......啊？”
老汉懵了，可也不敢多问，连忙从自己的行李里解下一条捆东西用的麻绳，毕恭毕敬地递了过去。
姜月初接过绳子，道了声谢。
随后，在众人惊愕的目光中，她走到那两头猪妖尸体旁，将绳子的一头分别绑在了它们的后蹄上。
做完这一切，她翻身上马，将绳子的另一头往马鞍上一挂，一抖缰绳。
“驾。”
马儿迈开步子，拖着两具庞大的猪妖尸体，在黄土官道上留下了两道深深的拖痕，继续朝着金城的方向，不紧不慢地走去。
...
夜。
残月如钩，挂在天上，照着脚下无垠的荒野。
官道上，十几骑人马正卷着烟尘，沉默赶路。
马上之人，个个身着黑衣赤纹的劲装，神色肃穆。
就连他们座下的马匹，也与凡马不同。
通体毛皮漆黑如墨，一双眼瞳却在黑暗中亮着赤芒，奔行间不见半分疲态，口鼻中喷出的气息都带着几分灼热。
“吁——”
为首的一名年轻人勒住缰绳，胯下马驹嘶鸣一声，缓缓停下。
他从怀里掏出水囊，拧开，仰头灌了一口，又递给身旁的中年男人。
“许哥，喝点水。”
被称作许哥的男人约莫四十来岁，脸上带着几分风霜之色，接过水囊，同样灌了一口。
“这赤瞳驹的脚程就是快，照这个速度，再有三日，咱们就到金城县了。”
年轻人抹了把嘴，语气里带着几分感慨。
许年闻言，却是嗤笑一声。
“快？快有什么用。”
他将水囊丢了回去，“这世道，妖魔杀人的速度，可比咱们快多了。”
年轻人神色一滞，脸上的那点轻松荡然无存，只剩下沉默。
许年拍了拍他的肩膀，“走吧，别想了，早一日到，兴许还能多救几个人。”
“驾！”
一声低喝，十几匹赤瞳驹再度迈开四蹄，刺破夜色，朝着那座已被妖魔盘踞的县城，疾驰而去。
第12章 妖化能力
第12章 妖化能力
天色渐渐暗了。
官道上，昏黄的余晖将一匹马和它身后的两具尸体，拖出长长的影子。
“驾，驾！”
姜月初催促了两声，可身下的马儿只是呼哧呼哧地喘着粗气，步子越来越慢。
她回头看了一眼。
那两头猪妖的尸体在地上拖出两道深沟，一路烟尘。
本想着天黑前能赶到金城。
可如今看来，怕是赶不到了。
“罢了罢了。”姜月初叹了口气，翻身下马。
她走到马儿跟前，拍了拍它湿漉漉的脖颈。
“难为你了，老兄。”
马儿打了个响鼻，算是回应。
姜月初解开绳子，将那两具尸体丢在路边，又把马鞍卸了下来。
“自己找点草吃吧，今晚就在这儿歇了。”
她环顾四周，官道旁不远处，有座破败的土地庙，墙塌了一半，神像也倒了，正好可以避避风。
她将东西搬进破庙，自己则靠着一堵断墙，一屁股坐了下来。
夜风吹过，带着荒野的凉意。
姜月初却没心思去管这些。
她心念一动，那副古朴的绘卷在脑海中缓缓展开。
【道行：一百八十年】
看着这个数字，她忍不住咧了咧嘴。
辛苦奔波，刀口舔血，不就是为了这个么。
如今手握一百八十年道行，自然是要狠狠地挥霍一下。
她的心神，落在了那两幅已经达到染朱之境的妖物绘卷上。
是继续提升《虎山神》，还是《青面郎君》？
《猛虎快刀》是她眼下最趁手的功夫，大开大合，一力降十会。
《青崖回影》则更重身法，诡谲多变。
思来想去，还是先紧着一头薅羊毛比较稳妥。
毕竟，贪多嚼不烂。
“就你了，大老虎。”
姜月初打定了主意。
她深吸一口气，心神沉入绘卷。
下一瞬，那一百八十年道行，便如开闸的洪水，尽数涌入那头吊睛白额猛虎的画卷之中！
轰——
绘卷之上，血光大盛！
那头猛虎仿佛活了过来，每一根毛发，每一寸筋骨，都在发生着难以言喻的变化。
道行的数字，飞速地往下掉。
一百七十年。
一百五十年。
一百年。
五十......
最终，定格在了零。
一百八十年道行，消耗得一干二净。
姜月初只觉得一阵肉疼。
可还没等她心疼完。
绘卷之上，一行崭新的字迹，缓缓浮现。
【消耗一百八十年道行，虎山神进度提升】
【当前绘卷：虎山神（点睛）】
轰——
一声巨响。
姜月初只觉得自己的脑袋，好似炸开了锅。
她猛地睁开眼，大口喘着粗气，额头上全是冷汗。
绘卷之上，那头吊睛白额猛虎的眼瞳中，被点上了一抹猩红的朱砂。
仿佛活了过来。
【成功点睛虎山神，获得妖物馈赠】
【解锁妖化·虎山神（消耗自身气血，可短暂半妖化，获得其能力。此神通凶险异常，慎用。）】
“我操......”
姜月初看着面板上那一行行崭新的字迹，半天没说出话来。
妖化？
短暂化身虎妖？
姜月初舔了舔有些干裂的嘴唇，心脏不争气地狂跳起来。
她缓缓抬起自己的右手，心念一动。
嗡。
一股难以言喻的灼热感，自心脏处轰然爆发。
体内的气血，仿佛被点燃的火油，以一种恐怖的速度飞快消耗。
姜月初闷哼一声，只觉得浑身的骨头都在发出不堪重负的呻吟。
她的视线里，自己的右手正在发生惊人的变化。
皮肤下的肌肉以一种惊人的速度收紧，变得坚韧如铁，却又没有过分膨胀，只是勾勒出充满爆发力的流畅线条。
一头乌黑的长发，自发根处开始，迅速被一层血色浸染，在清冷的月光下，宛如燃烧的火焰。
最恐怖的变化，发生在她的眼睛。
眼前的世界仿佛被拉扯、扭曲，瞳孔在瞬息之间，变成了一对冰冷无情的金色竖瞳。
一股前所未有的力量感，自四肢百骸中狂涌而出！
仿佛只要她愿意，便能一拳打碎身旁的断墙。
可随之而来的，是心脏处传来的剧痛。、
像是有个无形的黑洞，在疯狂吞噬着她的生命力。
气血在以前所未有的速度流逝！
再这样下去，不出十息，自己就会被活活抽干！
停！
姜月初在心中疯狂呐喊。
嗡——
那股灼热的力量如潮水般退去。
她浑身一软，整个人瘫倒在地，胸口剧烈起伏，大口大口地喘着粗气。
一缕发丝垂落在眼前，已经变回了黑色。
她抬起颤抖的手，摸了摸自己的眼睛，又看了看掌心，那股爆炸性的力量已经消失得无影无踪。
“操......”
姜月初吐出一个字，只觉得浑身脱力，连骂人的力气都快没了。
这招......
强是强。
可若在时间之内，没有解决战斗。
自己怕不是也会当场任人宰割。
不到万不得已，绝对不能再用。
她挣扎着坐起身，靠在墙上。
便在此刻。
咕——
肚子里传来一阵不合时宜的声响。
姜月初捂着肚子，一脸无奈。
没办法，武者便是这样。
气血消耗，全靠吃食来补。
刚刚那一下妖化，几乎将她抽干，如今腹中空空，饿得前胸贴后背。
她从怀里摸出陈青源送的肉脯，又干又硬，掰了一小块放进嘴里，嚼了半天，只觉得索然无味。
她的目光，不自觉地，落在了破庙外那两具庞大的尸体上。
猪妖......
“也是猪吧？”
她舔了舔嘴唇。
“管他娘的，饿都快饿死了，还挑三拣四。”
她站起身，从包袱里翻出火折子，又抽出横刀，大步走到猪妖尸体旁。
刀光一闪，一条肥硕的后腿便被她干净利落地卸了下来。
血腥气扑鼻，但姜月初眉头都没皱一下。
很快，破庙里升起一堆篝火。
剥了皮的猪腿架在火上，被烤得滋滋作响，油脂滴进火里，发出一阵爆响和奇异的肉香。
姜月初撕下一大块烤得焦黄的肉，也顾不得烫，吹了两下便塞进嘴里。
肉质粗糙，带着一股说不出的腥膻味，算不上好吃。
可随着血肉下肚，一股暖流却自胃里升起，迅速流遍四肢百骸。
方才因妖化而亏空的气血，竟是以一种肉眼可见的速度，迅速充盈起来。
姜月初眼睛一亮。
还真是大补之物！
她不再犹豫，抓着猪腿，大口大口地撕咬起来。
此刻，她忽然觉得。
妖物.....
真是个好东西啊......
