第1740章 对抗天道，第四界出
轰隆隆……
吼……
虚空之上，阴云堆叠！
无尽雷光闪烁，中间还夹杂着某种生灵的愤怒和咆哮之声。
震颤三界。
三界之中的圣人各有所感，一个个飞出界外，来到了这仙界的九重天。
不过，因为这些人无法攀登上第九重，他们只能在第六重左右观看。
能来到第九重的，除了贺平生之外，就只有明月和商曦红了。
她现在应该叫贺雨红。
“父亲……”贺雨红一脸紧张的看着贺平生：“怎么回事？”
“您……您……融合了？”
贺平生点点头，他的眸光却盯着虚空中的雷电之光，道：“为父融合了……哈哈哈……”
“就看今日天道能奈我何！”
轰……
下一刻！
虚空之中，银色的雷电化为了一个庞大的十万丈大小的拳头，猛地从九天之上的虚空落下，不偏不倚，往贺平生的头顶砸了过去。
贺平生感受着头顶那巨大的拳头的力量，也不敢托大，直接一挥手，黑白二色的石盘分别飞出，护在了头顶。
轰隆隆……
大拳头直直地砸在了他头顶撑开的护盾上。
拳头崩溃，化为无边无际的雷海。
那些雷电之力包裹在结界外面，不停侵蚀着结界上的力量。
然而，贺平生体内的能量和道法似乎无穷无尽一样，倾泻入磨世盘。
磨世盘上的禁制非但没有被削弱，反而增强了几分。
很快，这一波天道攻击消散。
“阿弥陀佛……”明月一脸的震惊之色。
要知道，这可是天道一击之力。
贺平生刚刚，居然跟天道打了个平手？
“老弟……你太牛了！”王敦不知道什么时候也来到了第九重天上，他看着贺平生竖起了大拇指。
贺平生却只是朝他点点头示意，而后就又仰起头看向了虚空。
虚空之中，风云变幻。
更多的能量被聚集起来。
吼……
一声嘶吼之后，无数雷电之力凝聚成一条银色的雷龙，那雷龙长约百万里，身躯横亘天地之间，一鳞一爪皆可覆灭一方世界。
游荡在九天之上，庞大的龙头突然一转正好对着下面渺小如蝼蚁的贺平生，龙口之中居然吐出了人言：“贺平生……”
“天有定则！”
“解除你身上的混沌秩序，本座可以既往不咎，饶你不死！”
浩荡的声音从虚空传来，带着让人膜拜的气息，它不但是说给贺平生听，这句话更是传遍了整个三界。
三界之中，无尽生灵听到之后，无不俯首跪地，恭敬跪拜。
那话音之中充满了无尽的魔力。
与此同时，虚空之中又有法则凝聚为金色的莲花，一朵朵的从虚空飘落，在贺平生和众圣的周围积聚起来。
这是天道的声音。
贺平生并没有回应他的话，而是体内的气血之力一转，他的身躯便化为了百万丈大小。
脚踏九重天，头顶无尽虚空！
“天道……你这是在和我谈判吗？”贺平生的声音里，有一丝嘲讽的味道。
“吼……”贺平生的这句话彻底惹怒了天道！
那银色的巨龙大吼一声，“该死的家伙……渺小的生灵！”
“世间万物，无不在我掌控之中，吾乃无上天道，可以操控亿万世界运行，你算什么东西，居然敢对我不敬！”
“今日……你必死无疑！”
“给我死……”
轰隆隆……
庞大的银龙在虚空一个翻转，那头颅便朝着贺平生轰了过来。
这一次，贺平生并没有使用任何法宝，就这么一拳轰了出去。
因为刚刚，他已经大约试探出了天道的一击之力强度。
“吼……”
一条紫金色的巨龙，同样从贺平生的右臂之上飞出。
这条龙，乃是以纯粹的气血之力所凝聚。
下一刻，一红一银两条龙便撞击在了一起。
碎裂的能量在九天之上化为了罡风，带着丝线般肉眼可见的光芒，朝着四面八方倾泻出去。
两条龙消失！
但是整个九重天却迎来了一场风暴。
能量化为几百个龙卷四处席卷，九重天上剩余的四枚混沌秩序，都被吹得动弹了几下，又恢复到了原来的位置。
贺平生哈哈大笑：“天道……也就如此力量吗？”
“你没吃饱吗？”
“就这点力量，你也好意思掌控众生？”
“不如把这天道的位置让给我算了！”
虚空之中的阴云狠狠地抖动了两下！
这次天道没有说话，他只是慢慢地积蓄力量。
然后，黑色的云层便凝聚成了一个乌黑的直径数万里的黑色圆球。
圆球的缝隙里，一条条，一道道紫红色的光忽然迸发而出。
那黑色的圆球也逐渐变了颜色，变成了紫红色。
有紫红色的雷电凝聚而出，宛若游龙蛇蛟一般在那红色的云球之上蜿蜒起来。
看上去触目惊心，当真如世界末日一样。
“不好……”明月突然道：“这是天道紫雷……”
“贺平生……不可大意！”
“天道真的发怒了！”
“吼……”
就在这个时候，虚空传来了一道怒吼。
然后紫红色的雷电宛若一束万里大小的光芒，从九天之上垂直的倒悬而下，冲向了众人的头顶。
速度之快，无与伦比。
只在一瞬间就冲到了众人的头顶。
贺平生也及时地撑开了黑白二色的磨世盘结界。
“你们看……那是什么？”
就在紫色神雷落下前的一瞬间，商曦红忽然抬手指了一下虚空。
众人抬头看去，只见那紫色的雷球之后，有一个旋涡忽然撑开了。
那旋涡之中，雾气蒙蒙，似乎有大道世界的气息传出。
隔着旋涡，似乎能看到那一方世界中的熠熠星光！
贺平生感觉呼吸都为之一滞，他激动地道：“第四界……这是第四界的入口！”
很快，第四界入口之处，就有无穷无尽的能量倾泻出来，融入紫色的雷球里面。
原来是天道的力量不够，直接打开了第四界的入口补充能量！
紫色的光轰然而下，将一切都淹没！
王敦，商曦红，明月，也被这紫色的光芒吞噬了。
整个九重天，都被光芒所包裹。
下一刻，仿佛整个世界都宁静了起来。
没有一丝儿的动静！