第902章 家族
“老祖，咱们为什么不争了？”
大殿之外，那慕寒仙子跟在九天老祖的身后，行走在大伦帝宫的小路上，慢悠悠的往外走！
九天老祖一脸黢黑：“争不到了……你争明王祭，人家就跑过来说，咱们的九彩裂羽祭是抄袭人族的！”
“到最后不还都给了人族！”
“而且人家说了，这人族的文字写的东西，都是人家的！”
慕寒仙子撇撇嘴：“这也忒不要脸了吧？”
“哼……”九天道：“这个世界上，不要脸的人有很多，以后离他们远点就是了！”
“好吧！”慕寒叹了一口气，然后转眼又问：“不是……老祖啊，刚刚您老人家不是说，那仓颉是我们九彩一族的前辈吗，这样的话，人族的文字就是我们的了。”
“那我们还怕什么？”
“所有用文字写出来的东西，都应该是我们九彩孔雀的才是？”
“那是我瞎说的！”九天老祖摇摇头：“并没有这一回事，我也只是猜测而已。”
“毕竟……这仓颉为什么就是人族了？也可以是其他种族嘛……”
“老祖英明！”慕寒道：“老祖说的有道理，我觉得吧，这仓颉跟我们九彩一族，说不定还真有关系，你听他这名字，起的就像是我们九彩一族的名字，等回去之后，一定要把这事记录下来！”
“弟子万万没想到，这至圣先师仓颉，居然是咱们九彩孔雀一族！”
……
大伦帝城北面，有一座同样庞大的宫殿群落。
这里居住着苏真真等人。
贺平生来的时候，苏真真在，贺天涯却不在。
让他意外的是，周青眉也在。
“你怎么也在？”贺平生问道：“我听说，你回孤松山那边了啊！”
周青眉道：“对，我的确是回孤松山了，但是每隔一段时间，我都会过来看看苏姐姐！”
“保证她的安全！”
苏真真道：“其实不用的，人家凤族如果想要杀我，估计早就杀了十遍八遍了！”
“现在没动手，自然是一开始就没有准备对我们动手吧！”
“再说了，这里毕竟是大伦帝城，还有大伦明王保护着我们呢！”
贺平生的目光落在苏真真的身上。
苏真真还是老样子。
这么多年过去了，一点都没有变。
每次看到她，贺平生都有种想要理顺阴阳的冲动。
嗡嗡嗡……
贺平生一挥手，将自己神念之中的一片符纹给取了出来，然后交到了周青眉的手里：“当初我曾经答应过你，等我到达了合体期之后，便把这天道奴印还给你！”
“我进阶合体期也就是最近十几年的功夫，如今看到你了，这奴印自当奉还！”
“从今日起，你周青眉就是自由之身了，再不是我贺平生的奴婢！”
周青眉接过奴印，身子颤抖的厉害。
有泪光从她眸子里流出，掠过洁白的脸蛋，从腮边滑落。
“公子……不要！”
“我就要做你的奴婢！”
“一生一世，一辈子，我都心甘情愿！”
贺平生摇摇头：“那是因为，你现在是我的奴婢，是天道法则使然。等你打碎了这天道奴印，自然就不会受到这主仆规则的束缚！”
“如此一来，自然也不会想着成为谁的奴仆了！”
“打碎吧！”
“不……我不要……我就要跟着公子！”周青眉大哭着，抱住了贺平生的手臂。
贺平生道：“我命令你，现在，立刻马上，给我打破这天道奴印！”
“呜呜呜呜……”
“呜呜……”
砰……
虽然周青眉的心里很难过，但是主仆规则使然，她还是遵从贺平生的命令，抬手将那奴印打破。
二人之间，那一条若有若无的规则之力，同时消失不见。
周青眉，恢复了自由之身。
但是，她却仍旧哭哭啼啼的！
“好了，别哭了！”贺平生伸手擦了擦她腮边的泪珠：“只是解除了你我二人之间的主仆关系，又不是以后不见面了，哭什么？”
“我们还可以是朋友！”
“你以后，仍旧是我们孤松山的重要成员！”
“真的吗？”周青眉赶紧擦掉泪滴。
“当然了！”贺平生温和一笑：“好了，你先去忙吧，我和夫人还有要事要说！”
“嗯嗯嗯……”周青眉退出了大殿。
大殿中，烛光煌煌。
苏真真起身给贺平生沏茶，问道：“夫君这么多年，过得可好？”
贺平生道：“还可以，离开天火大陆之后，在雷荒大陆之上隐姓埋名！”
“你们还好吧？”
苏真真一边倒茶一边道：“我们都很平静，凤族也没有找我们的麻烦！”
“你儿子已经炼虚期十一层了……如今在外面游历，想要借机冲破这炼虚期的瓶颈！”
“你来的不巧，天涯也刚刚走了没多久！”
贺平生却嘿嘿一笑，贴在了苏真真的身后，小声道：“我觉得，他不在正好，这样也不用顾忌孩子在旁边！”
“你也放得开！”
苏真真顿时脸面通红，道：“没正行！”
“你等会，我告诉你一个好消息！”
贺平生问：“什么好消息？”
苏真真道：“天涯都结了道侣了，还生了好几个孩子呢！”
“有的孩子都有孩子了！”
贺平生惊讶的张大了嘴巴：“啊……居然……这臭小子可以啊？”
“是啊，你贺平生现在都已经子孙成群了！”
“以后，还会越来越多！”
贺平生松开了手。
他的眉头皱了起来。
他隐隐觉得，这是个问题，而且还是个大问题。
现在的子孙后代，也只是成群而已！
最低的一辈也只是比他低了两代人。
那后面呢！
基数上来之后，后代岂不是越来越多。
每隔百十年就会翻几倍啊。
人多了，各种各样的性格都有，不可能每个人都是君子。
有君子，也有小人，甚至有狷狂阴暗之辈。
有人借着他的权势为非作歹，有人可以顶着他贺平生的名头横行霸道。
种种因果，可就大了。
虽然这些因果未必能落在他贺平生的头上，然而，却一定会给他带来影响。
怎么办？
最好的办法，就是建立一个家族，用一套门规制度，把家族之中的所有人都给束缚起来，让他们不敢任意乱来。
而现在，对于贺平生来说，也的确是时候了。