第957章 三百年后
风雪呼啸！
天地之间混沌一片！
白茫茫的天，白茫茫的地。
仿佛这一方天地，成了风雪的世界。
“老三，还有多远啊？”
山谷之中，一名身穿黑衣的大汉御剑飞行，嗖的一下便掠过了那山谷中的几道悬崖。
大汉的左右各有一人。
左侧那身穿青色道袍带着斗笠的家伙道：“快了老大……就在前面！”
“过了这个山谷，转过去之后就能看到一株大松树！”
“那大松树旁边就是了！”
“好！”黑衣大汉点点头：“希望这次，咱们不要空手而归啊！”
“放心吧老大，这里以前叫做孤松山，是一处高到天的顶级宗门，后来不知道发生了什么，被人灭了宗门，自此成了一方废墟！”
“即便是成了废墟，那朱雀一族也派人在此守护着！”
“但是不知道为什么，最近守护在这里的朱雀却突然离开了！”
“嘿嘿嘿……咱们兄弟浑水摸鱼，若是能在这废墟中找到那么一两个空间戒指，或者是一些其他的物品，也算是莫大的机缘了！”
三人之中，以老大的修为最高，为金丹期十一层。
其余二人虽然也是金丹期，却只不过是金丹中期而已。
嗖……
三道剑光飞快的掠过了一个又一个山谷。
飞行的高度越来越高。
很快，他们就隐隐的看到了此处最高的山峰。
山峰顶部白雪皑皑，但是在无边无际的白雪之中，却真的有那么一株庞大的松树迎着风雪而立。
一株孤松。
“到了，到了……老大，你看！”
三人激动的看着前方的孤松。
到了孤松之处，就说明到了废墟。
“这最高峰上面，有一个火山口！”
“先过去看看！”
几个呼吸之后，三人便落在了那庞大的火山口的边沿。
面前寒风飞雪漫天，下面一个巨大的圆形熔岩之地。
热气和寒气同时飞来，让三人有种奇特的感觉。
“不过……这里到处都是熔岩，咱们怎么寻找宝贝呢？”
老大看着偌大的火山口，陷入了沉思。
而就在这个时候，那熔岩中间上方百丈距离的虚空中，突然就有一道金色的光，轰的一下扫向了四方。
那金色的光宛若一道水波，冲向周围。
方圆百里之内，所有的风雪被一扫而空。
金色光继续往四周轰过去。
茫茫天地之间，金色的光撑开了一个足有百里大小的金色气泡，将所有的风雪都挡在了外面。
“卧槽……卧槽卧槽……”
“你们看……”
“那里有个宝珠！”
“发了发了……”
“真有宝贝啊！”
三人的目光一齐看向虚空！
“我的了……”老大以为自己遇到了稀世珍宝，嗖的一下飞窜而出，伸手就往那虚空中一颗紫红色的珠子上面抓了过去。
轰……
下一刻，那珠子之中，又喷出一道金色的能量波动。
道法规则裹挟着天地灵气，将那飞入虚空的老大砰的一下轰飞，又狠狠地落在了原来的位置上。
三人再次看去，却发现那虚空中的紫色珠子没有了，取而代之的，是一名身穿黑色道袍的青年人。
此人不是别人，正是在此修行的贺平生。
“你你你……”那老大结结巴巴的看着贺平生，问道：“你是谁？”
贺平生反问道：“你们又是谁？”
说话间，他庞大的神念席卷而来，扫到了三人的身上。
噗噗……噗噗噗……
三人同时吐血。
贺平生吓了一跳，赶紧收缩神念，这才发现三人的修为只有金丹期。
好家伙，刚刚一不小心差点用神念将三人压爆啊。
起初还以为是合体期或者炼虚期。
原来只是三个金丹啊。
“前辈……前辈饶命！”
“前辈饶命！”
三个人虽然修为低，但却不是傻瓜，感受到了贺平生如此雄浑的神念，也知道那是修为高到了极致的人，一个吓得脸色苍白，跪在地上吐血。
贺平生道：“无碍，站起来说话吧！”
他也一步跨出，落在三人面前：“你们怎么会出现在这里？”
那老大因为伤势太重无法开口说话，老三赶紧拱手，道：“前辈……我们以为此地为废墟，是想着寻宝来的！”
“可是没想到，这里居然是前辈您的道场！”
“罪过，罪过！”
贺平生点头：“我懂了！”
“你们可以走了！”
“这里没有宝贝，你们一辈子也寻不到！”
说完，贺平生倒是从自己的储物空间之中拿出了几件低等级的法宝一类的东西，丢到了三人面前：“拿去吧，立刻离开！”
这些东西，贺平生是一辈子也用不到了。
但是给面前这三个人族用，却还能发挥一下这些宝物的价值。
“多谢前辈！”
“谢谢谢！”
三人千恩万谢，赶紧离开，甚至都忘了询问贺平生的名号。
等三人远去之后，贺平生才一挥手，一道狂风席卷而出，将整个火山口的积雪都吹得干干净净。
“你怎么样了？”贺平生回过头看似自言自语的道：“这么多年了，身上的诅咒之力，应该也去掉了吧？”
“嗯，哈哈哈……都已经三百年了！”贺平生身上传来了一个苍老的声音，金苦哈哈大笑，道：“去掉了……老夫身上的诅咒之力现在已经没有了！”
“谢谢你了，小子！”
贺平生道：“不客气！”
然而，就是沉默。
因为一旦金苦这老小子身上的诅咒之力驱除干净之后，他就不会被天道给盯着了。
这种情况，金苦也就可以离开贺平生的身体了。
但是！
这很难。
因为虽然二人在一起相处千年时光，可现在仍旧还是处于一种谁也不会信任谁的状态。
金苦离开贺平生的身体，他怕贺平生反目立刻将他诛杀。
因为一旦离开贺平生的识海，他就没办法用自爆这一招来威胁贺平生了。
另一方面，贺平生也怕！
怕这老小子出去之后，将自己身上拥有【聚宝仙盆】的消息说出去。
那就麻烦了。
所以最好的办法，就是能把这厮直接斩杀。
但贺平生的这种心思金苦这个活了几十万年的老家伙又岂能猜不到？
如此，他就更不能离开贺平生的识海了。