第1806章 家族成立，毛遂自荐
因为主仆规则使然，此刻贺平生将曹志伟的神金转走，他非但没有心疼，还表现出一副求之不得的样子。
倒是旁边的那神将境的伙计，心疼得一脸抽搐。
“嘿……”
贺平生道：“我还没看到你呢！”
“那个谁……你过来！”
他朝着伙计摆摆手。
伙计不敢违抗，直接走到了贺平生身边。
贺平生道：“把你的铭牌也给我拿过来！”
伙计都要哭了，但是他又不敢不拿。
贺平生看了看，这伙计的铭牌上神金不多，却也有十几万，便没有收取，而是还给了他。
“老曹啊……”贺平生盯着曹志伟：“这小子跟你是什么关系，不会是你的神奴吧？”
“是！”曹志伟道：“正是老奴的神奴，不过如今我做了您的神奴，我和他之间的神奴印记也就解除了！”
神界的神奴印记，和仙界的天道奴印还不一样！
就贺平生现在所知，至少有两个地方不同。
第一，就是神主死亡之后奴仆的命运不同，仙界比较残酷，主人陨落，奴仆也会跟着身死道消。可神界这里不是，神界中神主陨落之后，主仆奴印就会自动断开，神奴恢复自由身。
第二个不同，就是这种奴仆收奴仆的状态，不可持续。
一旦成为别人的奴仆，那自己就不能再成为神主，原本的神奴就会解除。
这也给那些成为别人神奴的人一些机会。
并不会一直成为别人的神奴，只要你命够硬，总有一天神主会死亡。
神主死亡，自由也就到来了。
“那感情好！”贺平生看着面前的伙计：“现在不是老曹的神奴了，那就做我的神奴吧！”
“来来来……神奴印记交出来！”
贺平生不晓得眼前男子人品品行如何，又不能随便的放走，只能也将他收入麾下，成为自己的神奴。
“你继续回商铺那里看店！”收到了伙计的奴印之后，贺平生将他支开。
伙计走了！
贺平生带着老曹、历沧海和炼霓虹一起，化为流光往东边飞去。
刚飞了半炷香的功夫，历沧海拿出了一枚飞舟撑开。
上品飞舟，速度极快。
“这也太慢了吧！”老曹这厮财大气粗，一挥手就拿出了一枚三品的飞行神器。
也是一个飞舟，而且还是上品。
不用说这东西飞行更快。
“牛！”历沧海竖起了大拇指：“炼丹的就是富！”
几人又换上了老曹的飞舟，继续往东行驶。
如此只用了三日，便到达了地点。
“这里原本属于一个二星的小家族，这家族中的神御境突然陨落了，于是就经营不下去了！”抵达之后，历沧海便开始介绍：“几番流转之后，这起家令和家族所在的一块地便到了商会手中，此刻这里应该有商会的人守护！”
“咱们过去让他看一眼手续就可以了！”
众人站在船头俯瞰而下。
下面是茫茫群山！
群山之中有一处山头和几处山谷，里里外外、上上下下建了不少建筑物。
虽然不能说处处亭台楼阁，但建筑物的确不少，支撑一个小家族足够了。
就是没有阵法光膜闪烁。
“走吧……”贺平生道，“下去看看！”
他首先化为流光飞下。
山中风景还是不错的！
不过贺平生并没有嗅到神力的气息，说明这山中是没有神脉的。
这边贺平生等人刚刚落在山上，那边就有人走了过来。
是一男一女两个神将境的修士。
“见过前辈！”二人恭恭敬敬地行礼。
历沧海道：“此处家族我们已经从商会购得，这是城主府的登记文件，你们看一下！”
“从今日起，这里就是【贺家】了！”
“这是起家令！”
历沧海拿出东西给那二人看了一眼，这守护的二人便拱拱手，交代一番之后离开了。
偌大的山头，只有贺平生等四人。
“好了诸位……”贺平生四处看了看：“地盘就这么大，以后里面容纳数百人不是什么问题！”
“走吧，先进去坐，顺便说一声接下来要做的事情！”
四人挑选了一个最大的大殿走入其中，分主次坐下。
贺平生修为最低，不过因为是主人，他却坐了首位。
“接下来，家族的运行交给你们！”贺平生看着老曹和历沧海二人，道：“我要闭关提升修为了！”
炼霓虹道：“我也是……需要闭关提升修为！”
“不过我毕竟是都修过一遍的，所以修为提升起来会很快！”
“嗯……最多万年的时间，我就能重新修到神君境界！”
“可我现在身上没有资源，需要你们为我提供修行资源，但是你们放心，我炼霓虹一定和诸位同甘共苦，等我修为强大起来，会和你们一起守护家族的！”
贺平生点点头。
不管怎么说，把炼霓虹留在身边还是有用的。
而且现在神将境和将来的神御境，修行的时候也不会耗费太多资源，靠着聚宝盆的逆天作用，这根本不算什么。
“师姐，你先闭关，回头别忘了帮我制作一些神符哈！”
炼霓虹点头：“没问题！”
贺平生又看了看历沧海：“每个家族都要有所营生，以后咱们家族以什么为营生呢？”
“公子，这个我懂！”老曹抢答道：“就以炼丹为营生，老奴精通丹道，可以炼制出二品的神丹来！”
“只要销售得宜，以后可以保证家族财源滚滚！”
历沧海也道：“我也是这么想的，所以当初在城主府报备的时候，我报备的就是丹药这一项！”
贺平生顿时来了兴趣：“这东西还要报备？”
“那……这报备之后什么意思？”
“是除了丹药之外，别的我们都不可以涉足了吗？”
“不是！”老曹又抢答了：“公子……这只是一个常规的报备而已，方便城主府进行资源调配协调，并不是不允许涉足其他！”
“哦！”贺平生点头：“这就好！”
“公子！”老曹砰的一下跪在了地上，恭恭敬敬地道：“老奴善于经营，请公子将这家族的经营事务交给老奴，老奴绝对能做得明明白白，天衣无缝！”
旁边的历沧海脸色一黑：“曹道友这么厉害，以前就没有成立家族吗？”
老曹道：“成立过，嗨……当初我不太懂，太过急功近利，所以就……倒闭了……”
贺平生：好家伙……什么人啊这是？