第266章 邀请加入
乔慧珠这个时候才恍然大悟，道：“小乔，我在这里呢！”
小乔听到了姐姐的声音，动作稍微停滞了一下，然后道：“姐……你……这真的是你？”
“你怎么变成这个样子？”
在乔小乔惊异的目光中，乔慧珠将身体外面的那【锦澜宝衣】脱掉，露出了本来面目。
旁边的詹师兄直接惊呆了。
这一刻，他被乔慧珠的美貌所震惊。
在詹师兄的眼里，乔小乔的容貌已经足够出众了，那可是整个逍遥仙宗的第一美人。
仙宗内的男弟子，不少都对乔小乔有意思，甚至有不少人争风吃醋。
可这乔师姐的姐姐，居然比她还要艳丽三分？
逆天啊！
“姐……”乔小乔看到了乔慧珠之后，猛地扑过去，将她给抱紧了。
姐妹二人哭过一场。
乔慧珠问：“当初怎么回事？”
“我来到了红石城之后，几次三番联系你，却没有收到回音！”
“我给你的同心符呢？”
乔慧珠和贺平生都看着乔小乔。
当年姐妹二人分别的时候，是有同心符的。
可这同心符却一直没有发挥作用。
乔小乔道：“这里不是说话的地方，姐姐，姐夫……你们跟我去内门！”
“到我道场里说！”
“好！”乔慧珠点头。
然后三人各自化为流光，从那宽阔如海的江面上飞掠过去，来到了内门所在的高山。
又依次掠过几座山峰，这才来到了某个山顶的宫殿前。
贺平生看了看，这宫殿不大，却极为精致。
而宫殿的门楣上挂着一块牌匾，牌匾上又有三个字：神光殿。
三人打开阵法，走入这大殿之中，然后分开主次坐下。
乔小乔道：“这里是逍遥仙宗的碧云峰仙符苑！”
“我师傅是这碧云峰的峰主，这大殿就是她传给我的！”
乔慧珠问：“你师傅是什么修为？”
乔小乔道：“我师尊碧云仙子，乃是金丹期后期的修士，如今已经是十层了！”
“她和咱姑姑一样，是个制符高手！”
贺平生道：“小乔，当初从历山分别以后，你是怎么过来的？”
贺平生觉得，还是先了解一下。
虽然这女人是乔慧珠的堂妹，可是已经过了十几年了，其中发生了什么事，都要问一问。
一方面表示关心。
另一方面，也看看她这些年过得怎么样。
顺便评估下风险，了解下逍遥仙宗。
乔小乔道：“还能怎么过来？我和姐姐约定，先过来梁国，就在边界那边等候着！”
“可是后来，梁国和齐国的边界被封了！”
贺平生点头。
这件事他是知道的。
乔小乔接着道：“虽然被封了，我仍旧是继续等候，可足足等了一个月，也没有任何音讯！”
“我以为你们过不来了，所以换了地方！”
“正好这个时候，我碰到了一名邪修！”
“那邪修在暗处偷袭了我，好在我身上有几个符箓，勉强应对！”
“最终虽然落荒而逃，却丢了储物袋！”
“里面的丹药、符箓等东西也被那邪修给抢走了！”
“我慌慌张张的躲避着，一路在深山之中转了四个月之久，才寻到了红石城这边！”
“所以，姐姐，我那同心符自然也联系不上你了！”
这么一说，贺平生和乔慧珠也就了然了。
他们点点头。
三人之间沉默了一会儿。
然后，乔慧珠问：“妹妹……我还有件事！”
乔小乔：“你说！”
乔慧珠道：“我听说，这逍遥仙宗有一名金丹期的长老，好像叫什么【白长老】，是个色中饿鬼！”
“你……”
“我担心……”
“你没有落入他的魔掌吧？”
乔慧珠说的小心翼翼，没有透露更多的讯息。
乔小乔深吸一口气，道：“没有！”
“当初刚刚拜入这逍遥仙宗的时候，我原本是被分到了白长老那边的，说是要成为他的关门弟子！”
“可后来我还没有拜师，就听说这白长老陨落了！”
“然后，我就拜到了师尊碧云仙子的门下！”
听了这话，乔慧珠松了一口气。
她美眸看着贺平生，淡淡一笑：真是多亏了夫君，如果不是夫君杀了那白尚礼，小乔这次还真的是难逃魔掌了。
“姐！”这个时候，乔小乔倒是好奇了：“你怎么知道我在逍遥仙宗的！”
“啊？”
“这……”乔慧珠一时之间居然不知道该怎么说了。
她倒是忘了准备这个说辞。
“哦……”旁边贺平生却赶紧补上，道：“小乔啊，这说来就话长了！”
“我和你姐为了寻找你，想尽了办法，却始终都没有你的消息！”
“后来你姐想了个主意，就是在红石城那边开一个炼丹铺！”
“那炼丹铺就是以你的名字命名的，叫做【乔小乔炼丹铺】，后来就有一名你们逍遥仙宗的弟子过去，然后我们才知道，你在这里……”
贺平生的话说的滴水不漏，谁也找不出毛病来！
“哦……”乔小乔点头：“原来如此啊！”
“姐，对不起啊……”
“其实，前几年的时候，我还一直在寻找你来着！”
“我还利用逍遥仙宗的情报，打听过齐国那边的情况！”
“听说他们收缩了包围圈，我还以为……还以为……”
“你们两个陨落了呢！”
“所以，最近几年我也就没有找你！”
说着说着，乔小乔放声痛哭。
真情流露，毫无做作。
乔慧珠抱着她，拍拍她的肩膀，道：“别内疚了，毕竟你不知道我还活着！”
“呵呵……现在好了，你都筑基期九层了！”
“嗯嗯嗯……”乔小乔道：“我师父对我特别好……呵呵……姐，你现在有没有落脚的地方？”
“如果没有的话，要不你加入我们逍遥仙宗吧？”
“师傅精通制符之术，可高明的很呢，比咱们天符山厉害多了！”
“我记得，你很有制符天赋的！”
“姐，我跟师傅说一声，你就可以直接加入了！”
“不不不……”乔小乔看了一眼贺平生道：“姐夫，你也来，你们两个一起加入！”
“好不好？”
贺平生苦笑：“我一个五行灵根，人家不要吧！”
“放心！”乔小乔拍了拍胸脯：“我求师傅，她肯定同意的！”