第207章 气运
王敦顿时大喜：“哈哈哈哈……”
“只要你答应就行！”
“答应了，老子……等等……”
“嘿嘿嘿……”
“卧槽……”
“卧槽卧槽……”
“哈哈哈哈……”
“啧啧啧……嘶嘶嘶……卧槽……这么多？”
“牛逼……牛逼……”
在贺平生的眼中，王敦就像是神经病一样的双眼瞪着虚空，亢奋的无与伦比。
周围修士一个个讶然。
过了大约十几个呼吸的时间，王敦才深吸一口气，从那种沉醉的状态中醒过来，然后看着贺平生道：“老弟……你特么真是我的福星啊……行了……你放心，回头在神将山里面，老子罩你！”
正说话间，楼下又有人走了上来。
不是别人，正是那空灵根的天才萧玄。
“呵呵呵……”萧玄看到了乔慧珠之后，赶紧跑过来，问道：“乔师妹……”
乔小乔白了他一眼，道：“滚一边去，谁是你师妹？”
萧玄却不管乔小乔，就这么自顾自的坐在了乔慧珠身边，道：“乔师妹，我如今比你修为高，喊你一声师妹是应该的吧？”
这话被贺平生听到，他就悄悄地伸出神念在萧玄身上扫了一下。
让他吃惊的是，居然没扫到。
要知道现在贺平生的神念强大无比，炼神功法都已经练到了二层。
神念覆盖范围高达五百多丈，虽然不及那筑基期十二层的修士，但是绝对不会低于十层。
也就是说，对面这厮不是十一层就是十二层？
卧槽……
贺平生震惊！
这也太快了吧。
当初和这小子比斗的时候，他还只是炼气期十层。
这才过了大约……嗯……十二年？
太快了！
比王敦还快。
不过想一想对方是空灵根，贺平生瞬间又理解了。
“你离我姐远点！”乔小乔道：“我姐可是名花有主的！”
“嘁！”萧玄不屑的道：“屁的有主……不过是个被破家的亡命天涯之辈罢了，听说他的命牌也没找到，现在是死是活都还不知道，你指望他还能回来娶你姐姐？”
这话说的没错，贺平生的命牌，的确没有被御兽仙宗获得。
说来也巧，当年是玉德拿着贺平生的命牌四处找他，后来玉德被他炸成了渣渣，所以这命牌最后又落到了贺平生的手里。
太虚门没有他的命牌，御兽仙宗便无法根据命牌来寻找贺平生。
“说的也是！”乔小乔语气一转，道：“说不定早就死了，若是没死，八成也变心了，到了外面的花花世界，看到了那美丽的女弟子，谁还能把持得住？”
说话间，乔小乔的目光在贺平生身边那子兰的身上扫了一下。
贺平生顿时苦笑：这是在提醒我呢！
得！
贺平生站起来，朝王敦和子兰、子贤三人拱拱手：“三位道友，在下先走了……等这神将山开启之日，贫道再来此处和诸位组队会合！”
说完，直接离开。
……
城主府中，测试的工作也已经接近了尾声。
本来有说有笑的六个测试长老，如今的脸色却是越来越沉。
没有！
到现在，他们寻找的人还没有出现。
随着最后一名参与测试的弟子进入其中并且测试完毕，众人的脸色就更难看了。
“怎么会这样？”
排在第二位的女修有些不解。
中间，那鬓边带着些许白发的大修士眉头紧皱，道：“大宗正说了，这定襄郡的大气运者，就在此次的神将山选拔之中，也是一名筑基期的弟子！”
“我们能知道的消息，只有这些！”
“那就是他没来！”女子果断的道：“这九龙堪舆气运宝镜是不会错的！”
贺平生和和王敦，包括许多筑基期的弟子，都以为这东西看的是悟性。
其实不是！
这九枚镜子，看的是人的气运。
能看出的龙越多，证明气运越是浑厚。
若是一口气能看出这镜子之中的九条龙，那便是气运通天之辈，前途不可限量。
“自古以来，我大齐国境内，唯有开国之君为九龙气运，九龙气运者的气运之强，可以轻易颠覆一个国家，甚至打破整个修真界的平衡！”
“更是有希望飞升到那传说中的灵界之中！”
“若是不能找出，对于我们大齐皇室来说，威胁就很大了！”
女子道：“大师兄，大宗正口中所说的大气运者，也未必是九龙气运吧？”
“说不定只是个七龙或者八龙呢！”
“有八龙吗？”白鬓修士反问：“这次测试，最多的也不过是七龙而已，八龙都没有！”
“我还想请大家仔细的回想一下，我们测试的过程中，有没有人故意的隐藏自己？”
“哪些人在你们看来很可疑？”
白鬓修士看着众人。
众人一个个的回忆起来。
然而，没有！
在他们的印象中，几乎所有的人都没有什么可疑。
表现都非常正常。
“大师兄，小妹还有一些不解之处，还请师兄解惑！”女子看向了白鬓修士。
白鬓修士点头：“你说！”
女子道：“大宗正的意思是，定襄郡这边出现了大气运者，让咱们前来此地，将这大气运者找出来，是不是？”
白鬓修士道；“没错！”
女子又问：“那找出来之后，怎么办？”
“是招揽为皇室所用，还是直接……”
女子伸出右臂，做了个手起刀落的动作。
白鬓修士眉头一皱，过了足足三个呼吸，才道：“你觉得若是九龙气运者，会被我们皇室招揽吗？”
“不会！”女子摇摇头：“我明白了！”
“不过……”
她紧接着又道：“师兄，您想过一个问题没有？”
白鬓修士问：“什么问题？”
女子道：“如果轻易就被咱们几个人给宰了，那人家又怎么可能是九龙气运者？”
“既然有如此浑厚的气运，还怎么可能会被咱们识破？”
“嗨……”九人之中，一名须发皆白的老者深深地叹了一口气，道：“说的是啊……这是个死结！”
“真正的大气运者，并不会被斩杀！”
“能被斩杀的，那就不配被称作大气运者！”
“所以老夫早就说过，这次咱们来这定襄郡之前，就注定了空跑一趟！”