第1678章 贺天止
轰……
贺平生的身躯化为一道明亮的光，然后一头钻进了那白色的旋涡之中！
这是一次尝试！
他没有使用斗转星移的神通！
也没有使用混沌疾动！
就这么靠着自己对于混沌道法的理解，在旋涡之中穿梭起来。
这一次，他居然没有被那庞大的旋涡吞吐之力给吹出来。
而是可以在这混沌旋涡之中游刃有余地游走。
周围的空间不是空间！
周围的时间不是时间。
一切都是混沌，贺平生好似走入了一个蒙昧未知的世界！
也不知道过了多久。
感觉像是一个时辰，也像是一个呼吸。
贺平生的眼前，忽然出现了数以万计的亮光。
他随随便便选择了其中一个，然后就这么从容地走了出来。
这次回到仙界，前所未有的轻松。
接下来，贺平生把御雷道君和九花道君二人从自己的法宝空间之中放了出来。
“这里就是仙界？”九花深深地吸了一口气，看着周围无边无际的星空。
贺平生点点头，道：“没错……这里就是仙界！”
“仙界之中，共有五方天，每一方天之下，都又有数十万个仙域！”
“你看……这里就是传说中的仙域深渊！”
贺平生指了指面前不远处，那缓缓旋转着的黑色旋涡：“进入其中，就可以直通玄魔天墟！”
“本座在勾陈天的大乘天之上，有一个叫做【太虚门】的宗门！”
“他日你们凝聚好了八品的【神晶】之后，送到我宗门之中，交给内务堂的长老即可！”
所谓的内务堂长老，指的就是孔娇娇！
如今整个太虚门的所有资源，都是孔娇娇来分配。
“走了……”贺平生一挥手拨开虚空，瞬息之间就回到了勾陈大乘天之上！
整个宗门中，只有大伦明王在。
“夫君！”大伦明王道：“恭喜夫君……妾身……再也压不住你了！”
“呜呜呜呜……”
大伦明王看到了贺平生的修为之后，佯作哭泣。
贺平生哈哈大笑，问：“她们人呢？”
孔娇娇这才抬起头道：“冰瑶这丫头四处游历去了，宝宝前段时间回来了，不过这会儿也不知道去了哪里！”
“乔姐姐刚刚突破大罗金仙十一层的道障，如今正在闭关参悟道域！”
“青眉在那边管理太虚商会！”
“偌大的门派里，现在就我自己了！”
“还有几个孩子！”
“你要不要见一下？”
贺平生一挥手，把温不晚也放了出来。
“温姐姐，我真是羡慕死了！”孔娇娇撇撇嘴：“你居然和夫君二人，在那玄魔天墟共同生活了两万多年！”
贺平生道：“不是你想的那么简单，我们这两万年都在闭关呢，要不然我这修为怎么来的？捡来的吗？”
孔娇娇酸酸的努努嘴，盯着温不晚的肚子：“那这孩子也是捡来的了？”
贺平生：…………
“这段时间我哪儿也不去了！”贺平生立刻转换出笑脸来：“我就陪着你！”
“这样好了吧？”
就在这个时候，两名长相绝美的女子走入了大殿。
“爹爹……”二女恭恭敬敬地跪在地上，给贺平生行礼。
贺平生点点头：“起来吧，随便找地方坐下！”
“你们不错，也都修到了太乙金仙了！”
这两个女子，乃是温不晚和乔慧珠在玄魔天墟那边生的女儿。
温不晚的女儿名贺雨庭；乔慧珠生的女儿，名为贺雨乔。
都是孩子，见面之后贺平生肯定又要拿出诸多资源来，一一分给二人。
二人领了法宝和资源才退下。
说起来，这最小的两个女儿都几万岁了，早就有了道侣，成家立业了。
儿女的事情，贺平生不怎么管。
但是也绝对不会放任！
他把这个管理孩子们和弟子们的权力给了孔娇娇。
孔娇娇相当于整个太虚门的大家长了，她不但要管理资源，还要管理规矩。
不过这样也好！
反正孔娇娇已经绝慧，暂时没办法再进一步了，能有事情做，对于她来说比整天无所事事要好太多。
接下来的一段时间贺平生没有离开太虚门，而是陪着大伦明王一起管理着偌大的宗门。
不知不觉，百年过去。
百年之后，温不晚诞生下来一名男婴。
这是贺平生在成为仙人之后的第一个儿子。
“你决定吧！”贺平生看着温不晚，一脸的怜惜：“毕竟是你怀胎几百年生下来的！”
温不晚道：“我都想好了，就叫贺天止！”
“啊？”贺平生吓了一跳，道：“不不不……这个不好！”
“天止神帝你不知道吗？”
“别乱叫！”
“名字起不好，容易给孩子招致祸端！”
温不晚却罕见地执拗道：“不要……我觉得天止这个名字很好！”
“你先听我说说理由嘛！”
贺平生道：“那你说来听听！”
温不晚道：“其实啊……我并没有想着碰瓷那个天止神帝！”
“第一点，天涯，天羽他们的名字里都有一个天字，所以我觉得孩子也要加上这个字，这样看起来才是兄弟嘛……”
“其次呢……【止】这个字的涵义很好，止是一种智慧！”
“适可而止，知难而止！”
“我不想我的孩子太拼命，就想着他以后能躺在父母的怀里，慢慢悠悠的长大，不做天才，做个智慧之人！”
贺平生哈哈大笑：“有道理，行……那就叫贺天止吧！”
人族的孩子成长是非常迅速的，只用了十几年的时间，贺天止便长成了和成人一般高。此子生得身材伟岸、虎背蜂腰，却又面若脂粉，秀丽之极。细细看过去，比几个姐姐长得还要俊美，完全继承了温不晚的美丽。
却又拥有一副让女人为之痴狂的雄壮身躯。
他天赋异禀，天生人仙，只用了十几年的时间便突破到了地仙期。
整个勾陈大乘天，都知道太虚门有一个叫做贺天止的家伙。
不是因为他修为高。
也不是因为他是贺平生的儿子。
只是因为，他的容貌俊美，已经超出了仙界之中对于男子英俊的理解范畴。
各路仙子络绎不绝的想要拜入太虚门门下，这件事一度成为了孔娇娇和贺平生最头疼的问题。
好在，现在太虚门已经拒绝招收任何新的弟子了。