第1696章 你必须死
“收！”
贺平生并没有急着追击朱燃余，而是一挥手，将这两枚磨世盘给收了起来。
虽然没杀了朱燃余，但是混沌阴阳磨世盘丢了，这厮以后还有什么凭仗？
“贺平生……不行了！”上面的太真一挥手收了那千机神图，道：“时间来不及了，你还去追他吗？”
“还追个屁！”
贺平生摇摇头，道：“这家伙最大的依仗都没了，回头我随时可以找机会弄他！”
“走走走，咱们先回仙界，别让仙界的时间给紊乱了！”
说完，贺平生一挥手打通了空间通道，直接来到了另一个白色的旋涡面前。
他深吸一口气拉住了太真的手，道：“别说话，什么都不用做，跟着我就行！”
“走……”
轰……
贺平生直接化为一道光，钻进了那旋涡之中！
一段时间的功夫之后，他便从旋涡的另一头走了出来。
回到了仙界！
“还好……”回到了仙界之后，太真赶紧拿出了那千机神图矫正整个仙界的时间，道：“前前后后只用了半炷香的功夫，仙界的时间还好没有出现什么大的纰漏！”
“不过，虽然没有大的纰漏，但是小的谬误还是有很多的，尤其是下界，下界那些修真界和真灵世界，承受时间扰动的能力太弱！”
“我要重新调整一下！”
“贺平生……走了！”
说完，太真直接挥挥手回紫薇天去了。
贺平生稍微整理了一下自己的情绪，下一刻再次跳入了这黑色的旋涡，进入了玄魔天墟。
“该死！”
进入玄魔天墟感受了一下朱燃余的位置之后，贺平生的眉头微微一皱，骂了起来。
因为他感觉到了，此时此刻，朱燃余这厮就在玄天小乘天。
贺平生立刻施展斗转星移的神通跟着来到了小乘天。
小乘天上的仙宫之中，朱燃余的声音传了过来：“贺平生……你最好别乱动……否则的话，你的弟子就要死了！”
“不但他要死，整个林家所有的人，都活不了！”
林逍然是贺平生弟子！
他不但生活在玄魔天墟之中，而且还掌控了整个天墟。
关键是，他在这里繁衍了很多子嗣后代，林林总总加起来，都要以数十万计数了。
而且慧明仙子也在。
慧明虽然也是道元境界的大道君，可她却并不敢跟朱燃余打。
不是打不过！
而是一旦出手，整个小乘天上无数人都会死。
儿子的后代也会消失殆尽。
怎么打？
于是，朱燃余便以极快的速度，控制了整个天玄小乘天和林家。
贺平生到了这里之后，也拿朱燃余没办法。
总不能让朱燃余灭掉林家吧。
“咳咳咳……”贺平生立在虚空轻咳几声，道：“朱燃余，可以谈……”
“你不是一直想要谈吗？”
“好，现在我给你这个机会！”
“希望你能珍惜！”
“而且……我的耐心很有限！”
贺平生脚踏虚空，一脸淡然地看着下方。
“哈哈哈……”朱燃余高兴地哈哈大笑：“贺平生……你不是不愿意谈吗？”
“怎么，现在也愿意了？”
“行……”
“我的第一个条件，是把我的磨世盘还给我！”
贺平生冷笑：“你的磨世盘？”
“哪里是你的？”
“分明是你之前从我手里抢的！”
“磨世盘你就别想了，否则没得谈！”
“贺平生……我给你十个呼吸的时间，磨世盘不归还，我就杀了你弟子！”朱燃余厉声大喝。
贺平生道：“你也是有弟子的人……如果你弟子被人威胁，你会拿磨世盘换吗？”
“别十个呼吸了！”
“你现在就可以杀了！”
“你杀一个我看看！”
“你杀了林逍然，我会让你们金乌一族从此在三界消失，一根毛都不剩！”
“你信不信？”
“你特娘的……”下面老金乌顿时大怒地骂娘：“意思是……你还威胁上我了？”
贺平生冷笑：“怎么？”
“林逍然是我弟子不错，但我绝对不会因为他任你摆布！”
“至于这许多生灵，你现在如果敢杀你就杀，如果不敢，我回头请圣人过来护住，这何尝不是一桩功德？”
“你猜会不会有圣人愿意前来？”
朱燃余被贺平生这几句话说得进也不是退也不是，只能问贺平生道：“你说如何？”
贺平生道：“很简单……你出来，我答应给你个自行兵解的机会！”
“贺平生……我日你姥姥……”朱燃余再次大怒：合着我特么控制着你的人，还得让我死啊。
“你冷静点！”贺平生淡淡的道：“若是伤了我徒弟，你自行兵解的机会都没有！”
“朱燃余啊朱燃余……这么多年了，你苟延残喘！”
“其实你心里明白，你的选择并不多！”
“死是必然，只是时间长短而已！”
“你是个聪明人，我相信你心中早有决断……所以，你一定在玄魔天墟这里留了自己的后代！”
“是不是？”
贺平生居高临下看着朱燃余。
朱燃余沉默了几个呼吸。
贺平生继续道：“你觉得我找不到？”
“我一句话，整个玄魔天墟，所有的金乌都会死……你要相信我在天墟的能力！”
“所以，我根本就不需要找到哪个是你的后代！”
“当然了，退一万步来说，我也不是找不到！”
“你可知道，当年我是如何寻到你师兄周义人的吗？”
朱燃余心神一震：“那是怎么寻到的？”
贺平生道：“我从无字天书之中悟出了一门神通，名为【天启】，可以推演一切！”
“只要我愿意浪费些许的神念，就能瞬间知道你后代在何处，无论是仙界还是天墟！”
“朱燃余，我再给你半炷香的时间考虑！”
“第一个选择：你自行兵解，我可以让你的仙灵之光入轮回，不过却要清掉记忆！”
“第二，你杀了林逍然，你死，然后我把你所有后代的踪迹告诉林逍然的母亲慧明仙子！”
“你应该明白会发生什么！”
朱燃余身子一抖，看向了旁边的慧明。
慧明也是大道君。
她是不可能随随便便就被秒杀的。
那结果……
“贺平生……”朱燃余已经松动了，但他还是有些不甘：“我必须死吗？可否谈一谈……”
贺平生摇摇头：“不……你必须死，这个没得谈！”