第1741章 镇压混元
以前的时候，这仙界的九重天之上，立着九枚混沌大道秩序。
无穷无尽的混沌罡风源泉，便是这些秩序。
那个时候，混沌之风充沛，别说爬上九重天了，有些圣人的神念都无法扫到九重天之上，看清上面的情况。
但现在，九重天有点不一样了。
因为贺平生之前在这里融合了五枚混沌秩序，上面还剩余四枚。
混沌秩序少了，喷出的罡风也就少了。
那么整体来说，如今的九重天比之前是好上了许多。
虽然如中极天帝他们还无法登上第九重天，可神念扫上来却并没有问题。
此时此刻，贺平生承受天道一击之力的时候，包括辛宝宝在内的，他们一个个都在第六重天上，‘看着’九重天之上的情形。
眼看着，贺平生一口气挡住了两次天道的攻击，而且打得有来有往丝毫不落下风，所有的圣人都震惊了。
紫薇天帝、中极天帝、后土、勾陈、辛宝宝，还有魔界的三位魔圣！
但天道第三击的威力，却远远的超出所有人的意料。
“紫雷……”
“天道紫雷！”
“坏了……”
看着那无边的紫色光芒覆盖整个九重天的时候，所有圣人心里都突然一抖。
“师傅……”辛宝宝浑身颤抖，凄厉的喊了一句。
她如今修为尚且浅薄，只有混元境界一层。
能上到这第六重天，还是因为九重天上的混沌秩序少了的缘故，否则她别说六重天，第五重都未必能登上。
所有圣人之中，数她的根脚最是浅薄了。
此刻她纵然是想要过去帮助师尊分担，却也无能为力。
只能一声嘶吼，心都碎了。
一个呼吸！
两个呼吸！
三个呼吸！
三个呼吸之后，那九重天上面的紫色雷海缓缓消失不见。
随之消失的，还有贺平生、王敦、明月和商曦红。
“天……”勾陈震惊的大喊：“不好……圣人呢？”
“贺小子呢？”
“坏了！”紫薇天帝猛地拍了一下大腿：“我女婿王敦呢……莫非是刚刚这一击之力太过强大，他们……都死了？”
中极天帝眸子微微一缩：“莫非是……神魂俱灭？”
毕竟，刚刚那一道天道攻击落下的时候，所有圣人都感受到了死亡的威胁。
就在这个时候，众人看到一黑一白两个石盘，从那九重天的混沌天眼之中，轰的一下被混沌罡风吹了下来。
那是贺平生的至宝。
磨世盘从九重天，一路落到了八重天、七重天、六重天……
等落到了六重天之上的时候，辛宝宝突然出手，对着其中一块黑色的石盘飞了过去。
中极天帝却往那白色石盘飞了过去。
一人拿到了一片石盘。
“中极……”辛宝宝看着中极天帝，大声道：“此乃我师尊法宝，请你还回来……等我师尊回来我再交还与他！”
中极冷笑，道：“没事……贺道友马上就要回来了，等他回来之后，老夫亲自交给他也是一样的！”
众人在前，中极并不敢贪污。
而且他也不傻。
刚刚只看到贺平生消失不见了，但谁知道贺平生这小子到底是不是死了？
万一没死呢？
如此，等他回来之后，我双手将这石盘还给他，他能把我怎么样？
反而会感谢我帮他保存了石盘。
若是他从此消失不见……嘿嘿嘿……
一举两得。
无论结果如何，我中极都不会输。
“你……”辛宝宝气得脸都绿了：“中极道友……我再说一遍，此物是我师尊的法宝，请你还回来！”
众人都看着中极。
中极却皮笑肉不笑，道：“都说了是你师尊的法宝，我现在给你岂不是多此一举！”
“刚刚你师尊施展瞬移神通离开，等下他回来，本座立刻就将此法宝奉还，助他一臂之力！”
“辛道友，你多心了！”
无论如何，这中极却就是不将石盘给辛宝宝。
下一刻！
虚空忽然微微一动！
贺平生的身影就这么突兀地出现在了第六重天的上空。
看到贺平生，辛宝宝顿时大喜，道：“师傅……”
旁边中极明显有些慌乱，道：“贺道友……你的法宝……”
他将那石盘向贺平生一丢。
贺平生没去理会石盘，身子却猛地化为一道看不见的光，以迅雷不及掩耳之势掠到中极面前。
刀光一闪！
紫红色的长刀便已经破开了中极圣人的身躯。
一时之间，金色的神血在虚空迸发出来。
中极顿时大怒：“贺平生……你这是什么意思？”
他没死！
而且身上的伤势以无与伦比的速度修复着，几乎是在一瞬间修复完毕。
贺平生也不解释，反手发出两道攻击，从中极的左右两侧袭来。
一击之下，封锁虚空，禁锢时间。
连中极的灵魂都被某种神秘的道法给禁在了原地。
贺平生的两道攻击还没有落在中极的身上，空荡荡的虚空中，却猛地出现了一把黑色的镰刀。
刀影一闪，中极的身躯就被镰刀给撕成了两片。
再看那镰刀，却不知道什么时候被一名年轻的仙人握在了手中。
正是王敦！
中极神帝的魂魄从那碎成了两片的尸体之中飞出，他口中念念有词。
下一刻，就有一个新的身躯在他魂魄周围凝聚形成。
重生！
“贺道友……王道友……这是什么意思？”中极赶紧摆着手问二人。
贺平生道：“杀你，还有什么意思？”
中极问：“为何？”
贺平生道：“不要问我，问你本心！”
轰隆隆……
贺平生说话间，一黑一白两道光飞出。
两片巨大的石盘，横在天地之间。
白色的为天，黑色的为地。
两片石盘缓缓转动着，将中极扣在中间，封了起来。
“贺平生……你敢……你敢……”中极大吼：“你敢击杀圣人，你不怕天道降罪吗？”
“天道？”贺平生的嘴角露出一丝笑容：“你问问他，现在他敢出来吗？”
“给我……封……”
轰隆隆……
黑白两道石盘缓缓旋转着，逐渐靠拢。
那镇压着中极天帝的缝隙越来越窄。
任凭中极使出浑身解数，也无法将这两片石盘给推开。
“贺平生……凡事好商量……不要做的太绝！”
“杀了我对你没好处！”
“圣人不死，即便你杀了我，多年之后，本圣仍旧可以重生再踏巅峰，你这么做没有意义！”
好久没求三发了，三发都快枯萎了，各位道友请高抬贵指戳一下……