第1104章 失算，威逼
很快，十个呼吸的时间到了。
“去……”
那武战云一挥手，白色的光点便嗖的一下飞出，往对面的山峰飞了过去。
也就是在武战云喊话的一瞬间，贺平生脚下猛地爆发出一道光。
嗤拉……
一阵声响！
那是起步的时候速度太快，带来的冲击力太大，导致鞋子被撕裂的声音。
不单是鞋子！
贺平生身上的道袍，也被撕成了碎片！
好在他里面还穿着一件一品仙器级别的衣服，不然真的要裸飞了。
嗖……
贺平生在绝影仙法的加持之下，一瞬间就获得了五倍的速度。
叠加他本身的速度，快的让人不可思议。
在第一个呼吸的时候，他落后于那光点，在第二个呼吸的时候，就逐渐的追赶上了。
等到了第三个呼吸，贺平生便彻底超过了这光点，而且速度越来越快，超过的距离也越来越大。
贺平生松了一口气。
他敢保证，这光点被动了手脚。
这速度，也并不是测试的正常速度。
因为百分之九十九的人，速度都不可能比这个光点更快了。
就算是一些善于飞行的妖族！
而这最后一关的通过率，要求是百分之三十！
淘汰七成的人！
可现在，这哪里是淘汰七成的人？简直是要淘汰所有参与比试的人了。
超过了那光点之后，贺平生还特意回头看了一眼，身后乌泱泱的大军，其余九十九个人，都被这光点远远的甩在了身后。
包括红莲仙谷的小师叔席轻笙。
这个时候，贺平生才适当的减了一些速度，保持和那光点适当的距离，又三五个呼吸之后，他便落在了对面的山顶。
“过关！”
对面山顶上的地仙人并不认识贺平生，他只是如实的记录所有人的成绩而已。
当然了，他也震惊的发出了灵魂一问：“这……光点怎么这么快？”
然后，嗖的一下，那光点也冲过了终点，落在了第二座高峰上的虚空。
光点之后，其余九十九个人，全部被淘汰。
一时之间，大江两岸无数人大喊大叫。
“卧槽，怎么这么快？”
“这不合理啊！”
“老子吃奶的劲儿放上去，也未必能过得去啊！”
“这哪里是测试，这是要命吧？”
连某个参与测试的地仙人都亲自朝对面喊话：“城主大人，请确认测试光点速度是否合理？”
那武战云脸黑到了极致，他咬了咬牙，道：“这测试光点速度并不合理，是老夫的错，所有人，重新比试！”
武战云吐了。
谁能想到，速度被他提升了足足五倍有余，可贺平生这厮居然仍旧过关了？
吐啊！
没办法了！
“好了！”贺平生旁边的测试地仙看着众人道：“你们九十九个，重新测试，你就不用了……”
“你叫什么名字？”
贺平生笑了笑，道：“晚辈贺平生！”
“牛啊，贺平生！”那测试地仙竖起了大拇指：“你这个速度，这次可以排到第一名了，几乎不可能有比你还快的！”
“请你去一旁稍等！”
“是！”贺平生便坐在了旁边，冷眼旁观！
反正现在他四关已经过了。
副城主毕竟只是一个副城主，不可能只手遮天。
第二次的重新比赛开始了，那光点的飞行速度果然慢了很多。
大约淘汰了七八成的人，有二三成的人过关了。
“恭喜席师叔！”贺平生没想到席轻笙这女人又一次过关了。
席轻笙看着贺平生，美眸之中泛出了异样的光彩来：“别恭喜我了，你更厉害，刚刚那速度真的是让我绝望呢，可你居然连那种速度都过关了！”
贺平生呵呵一笑，道：“之前的时候不是跟师叔说了吗，我这里有一本可以让速度增加数倍的仙术！”
“喏！”贺平生甚至拿出了记载那【绝影仙法】的玉简，递给席轻笙道：“给你半炷香的功夫，能学多少就看你的本事了！”
“啊？”席轻笙大喜过望，道：“这……小师侄，你人也太好了吧？”
贺平生笑而不语。
席轻笙这种天才，等回到了红莲仙谷之后，必定位高权重。
如今贺平生基本上已经确定了参加完星皇城的试剑大比就直接溜之大吉的方案，恐怕以后再也不回红莲仙谷了。
既然如此，传给席轻笙这仙法，也相当于还一些红莲仙谷庇护的因果了。
至于半炷香的时间她能不能学会？
不可能学会。
但是死记硬背下来，是完全没有任何问题的。
半炷香都没有用，席轻笙便将玉简还给了贺平生：“小师侄，多谢你了！”
贺平生摇摇头。
很快，第一波千人全部测试结束！
结果差不多只有三百人通过了考核。
“这是考核通过的令牌！”那测试的地仙人给每人发了一枚金牌，道：“十日之后，大赛开始，在这十天的时间里，你们需要前往城主府抽签！”
“抽签决定自己的比赛对手！”
“去吧，你们可以走了！”
贺平生让席轻笙先走。
等席轻笙走了之后，他才化为流光掠入天际，往乾坤仙城飞去。
一路上倒也不用担心被武战云斩杀。
因为这里距离那乾坤仙城很近，而且不停的有人从这里往仙城飞去。
武战云除非脑子坏了才会在这里截杀贺平生。
但武战云虽然没有对贺平生动手，却仍旧将正在飞行中的贺平生给拦截了下来。
“前辈！”贺平生一脸诚挚，恭恭敬敬的给武战云行了个礼。
武战云道：“恭喜你啊……基础四关你都过了！”
“当然了，我孙子武脩也轻松过关了！”
贺平生没说话。
武战云继续道：“武脩虽然过关了，但是以他的本事，最多也只能止步于百名之外而已，无法进入前十！”
“他需要你身上的那个直通名额！”
“说吧，你要什么？”
“老夫都可以满足你！”
“不要拒绝我！”
“如果你拒绝了老夫，你失去的可就不仅仅是直通令牌了，而是你的命！”
“你要知道，一个人仙期的蝼蚁，无论你如何天赋异禀？无论你如何逆天？在吾等玄仙的眼中，你贺平生仍旧只是一个蝼蚁而已！”
“抹杀这么一只蝼蚁，老夫只需要一念即可！”
“最后，我相信你是识时务的！”武战云将双手背到了身后：“说吧，你想要什么？”
“不要再说什么炼神仙法了，那个老子没有！”
“换一样，只要是老子有的，都可以跟你交易！”
这几天真的是累到吐，不过总算是结束了，感谢大家的理解和宽慰。