第729章 毒道本源
贺平生第二次进入朱雀帝宫的时候，带的人多了个一个。
听桐！
“小妹妹真可爱！”
看到听桐之后，连南七七都忍不住伸手捏了捏听桐的脸蛋。
听桐身上，立刻就升腾起了一股怒气。
火焰轰隆隆的燃烧起来。
“别生气！”贺平生温和的道：“这可是帝宫的朱雀圣女呢，你这次出去玩，就是人家带你去的，要有礼貌，不然她可不带你！”
“啊？”听贺平生这么一说，小听桐顿时态度一变笑呵呵的凑到南七七身边：“姐姐，你再捏两下！”
贺平生：…………
南七七捂着小嘴开心的大笑。
“这个妹妹不简单！”南七七看着听桐，眼睛里都流露出一丝爱怜来。
“我去后面看看！”贺平生一心想着乔慧珠。
他想知道乔慧珠最近的情况。
“我带你去！”南七七再次带着贺平生，来到了乔慧珠悟道所在的山峰峰顶。
虚空中，法相真身变得更大了，足有三千丈。
而且这法相真身上面的造化符纹已经多到如潮汐海洋，不停的吞吐翻滚，洗刷苍穹。
“她的修为似乎更强了！”南七七深深地吐出一口气，“现在整个朱雀帝宫，无人敢进入这大殿三千丈范围之内，否则就会被轰飞。”
“这……”贺平生默然无语。
他不知道该说什么，也不知道如何跟乔慧珠搭话。
就在这个时候，虚空中，乔慧珠那庞大的身躯，忽然慢慢的转过了身子。
她的脸对着贺平生的方向，美丽的眸子睁开。
眸光之中，一道绿色的光掠过。
“师姐……”贺平生猛地站起来，望着乔慧珠，想要说些什么。
可话到嘴边，却又不知道该说些什么？
“快了！”乔慧珠忽然对着远处的贺平生开口：“我会给你一个答案的……要不了多久了……”
“去吧！”
她玉手纤纤，往贺平生摆了摆。
贺平生没说话，点点头，然后离开。
他的心中有一丝落寞。
“好了……贺道友，你也别难过！”
“她不是说了吗，回头会给你一个交代！”
“石台之会马上就要开始了，我们决定半个月之后动身前往，你现在……准备的怎么样了？”
南七七看着贺平生，对于她来说，目前最重要的事情是石台之会。
她不是不相信贺平生，只是，贺平生现在这个炼虚期六层的修为，的确让她有些担心。
“别的，应该都没有问题！”贺平生想了想。
如今，他的修为虽然是炼虚期六层，可如果真和炼虚期十二层的天骄打的话，未必就打不过。
他对自己的战斗力还是了解的。
其次，神念也被他修到了【炼虚篇】的第六层。
唯一一个没跟上来的，就是那炼体的神通了。
因为到了炼虚期之后，贺平生既没有六品的毒，也没有找到六品的火。
有六品的火也没用，因为浴火金身诀，最高只有化神篇，并没有炼虚篇。
所以想要炼体，还是要用【毒】。
九毒炼金身！
“你如果有需要的话，可以跟我说！”南七七一脸真诚：“不要客气，毕竟，你是为了我们朱雀帝域去参加比试的，只要我们帝宫之中有的物品，我都可以拿出来给你！”
贺平生道：“那……有没有毒道本源？”
“当然了，低阶的对我来说没有用的，至少要六品！”
“六品的毒道本源，或者是如果有六品的毒丹也可以！”
六品的毒丹，就很难了。
因为想要六品的毒丹，就意味着要斩杀一名炼虚期的毒性妖兽，而且对于贺平生炼体来说，一两个毒丹还不够，至少需要数十枚才行。
所以，最好是毒性本源。
“有啊……”南七七道：“之前你不是去过幽冥帝宫吗，幽冥帝宫中，就有一团毒属性的本源！”
“品级就是六品和七品！”
贺平生点点头。
他记得，当初在幽冥帝宫的时候，那第五区和第六区之间的狭窄通道中，就有一大坨毒属性的本源。
那东西阻挡了几乎所有人进入第六区。
贺平生就是在这毒性里面领悟了两层道法破了两层道障，并且悟出了毒性神通之后，才进入的第六区。
“可……”他眉头一皱：“幽冥帝宫还没有开启吧？”
“不要紧！”南七七笑了笑，道：“这幽冥帝宫的开启，是我们朱雀帝宫说了算的，如今我说什么时候开启，就什么时候开启……走吧，我现在就带你进去看看……”
南七七说话间，玉手一挥，拿出了一枚黑色的牌子。
黑色的牌子就像是木牌一样，看起来平平无奇，上面却绘制了无数红色的复杂的纹路。
南七七体内的法力涌入其中，很快在他们二人的面前，就有一个虚空入口被打开。
“这……”
“这就是幽冥帝宫的入口？”贺平生一脸惊讶。
“嗯嗯……”南七七点点头，然后伸手抓住了贺平生的手，嗖的一下，二人进入了幽冥帝宫。
时空轮转，下一刻，贺平生就被南七七拉着来到了那第五区和第六区的交接处。
这是一个通道。
通道大约千丈方圆，里面的虚空中，悬浮着一大坨的道法规则。
毒性本源。
“这毒性本源很多！”南七七道：“其中有六品毒性，也有七品的毒性本源！”
“你如果需要，直接拿去就行了！”
贺平生道；“这不合适吧？”
“如果我拿走了，后面帝宫开启怎么办？”
“没事！”南七七摆摆手，道：“回头我再弄点别的本源放这里就行了，反正进来的只是元婴期弟子，无所谓了，再说了，这第六区里面最好的东西都被你给拿走了，一切都不那么重要了！”
“收……”南七七一摆手，那本源就被她给收了过来，放入一个特制的戒指中，给了贺平生。
贺平生接过戒指，一脸感激：“多谢了！”
“不客气！”南七七笑了笑。
她的眼睛弯弯的，褐色的瞳孔有种别样的美。
这是个开朗的女人。
贺平生还记得，第一次见到她的时候，这家伙一边翘着二郎腿，一边跟他谈事情的情形。
怎么说呢，南七七没有普通意义上那些圣子和圣女的高贵高傲。
是个很容易相处的人。