第1207章 奴仆的奴仆
砰……
庞大的天鸾尸身，重重的落在大地之上，激起一道烟尘。
原本万丈身躯只是她的法相而已，真正落在大地上之后的尸体，也就数十丈而已。
不过那一道金色的仙灵金光，却让贺平生有些莫名其妙的紧张起来。
“这是什么东西？”贺平生朝着采石问了一句。
采石道：“公子，这是仙灵金光！”
采石和赤羽二人的战斗已经结束了。
没有分出胜负！
赤羽停手了！
因为段南风这女人已经死了！
而且，面对贺平生那庞大的可以遮蔽半个天空的魔躯，赤羽内心深处也升起了一丝恐惧。
“开……”贺平生没有继续追问那仙灵金光的事情，而是一百零八只手同时打开，每一只手掌中，都有魔眼转动。
看上去恐怖而又诡异。
很显然，贺平生想要趁着自己修为还在的时间，想要将对手一网打尽。
“道友……道友且慢……”
“有话好说！”
看到贺平生那数不清的手臂和眼睛，赤羽直接就怂了。
刚刚贺平生击杀段南风的一幕他可是看的真真切切的，一旦这天魔神光发出，就算你是逃走都没用。
一击直接斩杀。
这种强横的攻击在赤羽眼中，和太乙金仙级别的攻击几乎没有两样。
“我给你十个呼吸的时间！”贺平生盯着赤羽，道：“做出选择吧！”
“第一，交出你的天道奴印！”
“第二，让我杀死你！”
“一……二……三……四……”
说完，贺平生根本不给赤羽讨价还价的机会，直接开始数数。
“五……六……七……”
数到七的时候，贺平生一百零八只手心之中的魔眼就开始转动了，一道道黑色的神光轰然而出，然后汇聚一道天魔神光。
只是这天魔神光还没有发出攻击而已。
可是，神光汇聚之后形成的压力和气势，已经把那赤羽给锁定在了原地，动弹不得。
“好……我选择一！”
赤羽根本没有别的选择。
此时此刻，他没办法逃走，更没有办法在贺平生的天魔神光中逃生。
退一万步来说，即便是这厮在贺平生的天魔神光之中没死，侥幸存活了下来，那么也一定会重伤。
这种情况下如何应对贺平生和金仙期的采石仙君？
所以，赤羽根本没有选择。
他乖乖的凝聚出一枚天道奴印，送到了采石仙君的面前。
没错！
到现在为止，他还以为采石仙君才是主心骨。
贺平生笑了笑，道：“也好……采石，这奴仆，你就收下吧！”
“是！”采石仙君直接融合了赤羽的天道奴印。
这样一来对于贺平生最好。
因为收奴仆是有数量限制的，天道之下最多只能收九个。
而让奴仆收奴仆这个法子，可真是太好了。
贺平生则是收起了那天魔真身，又去地上捡了段南风的尸身和随身戒指，这才带着采石匆匆离开。
毕竟，这里距离日暮仙城不远，刚刚那战斗波动太大，估计很快就会有人过来了。
嗖……
星舰掠入虚空，穿过了这天心仙元的大气层，重新回归到了无尽星空中。
贺平生松了一口气。
他把温不晚从法宝空间之中放出来。
“哥哥……你怎么了？”
“你、你、你……”
看着满头白发的贺平生，温不晚都要哭了。
贺平生却呵呵一笑，道：“没事……刚刚施展一门秘术，浪费了一些本源而已！”
“不要紧的，回头很快就能恢复了！”
“采石还有赤羽，你们两个过来！”他又朝二人摆摆手。
二人走到贺平生身边。
贺平生问道：“刚刚击杀了段南风之后，又一道金光飞出，你说那是什么仙灵金光，又是什么东西？”
“是灵魂吗？”
贺平生记得很清楚，那金光飞走的时候，还在大喊大叫呢！
“差不多！”赤羽道：“公子可以理解为灵魂！”
“但仙界不说是灵魂，称呼上来说是仙灵金光，其实应该是一回事！”
“不过这东西到了金仙才会有！”
“金仙以下的人仙、地仙、天仙和玄仙四个境界的仙人，死亡之后依旧是灵魂，依旧要进入地府之中轮回！”
贺平生问：“金仙就不用进入地府轮回了吗？”
“金仙和金仙期之上，死亡之后倒是不用去地府！”赤羽道：“成为了仙灵金光之后，有三种结果！”
“第一种，是被直接灭掉！”
“但是很难，仙灵金光的速度极快，一般的修士无法捕捉到！”
贺平生点点头。
这有点类似于灵界中的那本体死亡后的魂魄往分身上面逃逸的情形，速度太快，寻常人根本捉不到。
“第二种结果，是重塑肉身！”
“也就是，将自己的仙灵之光寄托在某种天材地宝上面，然后慢慢的衍化，最终化为一名低阶的人仙！”
“如果是一不小心仙灵之光跑到了下界，衍化之后的修为或许更低！”
“这种方式也有缺点，就是重新成为人仙之后，大概率会损失的前世记忆！”
“也就是说，这其实和轮回已经没有太大的区别了！”
“当然了，也有一些逆天的存在，可以将自己的记忆给保留下来，但这很难，寻常的仙人做不到。”
“第三种结果，就是夺舍重生了！”
“夺舍虽然可以保留记忆，但是毕竟是伤天和之举，成功率极低不说，即便是侥幸成功，大部分人也无法获得很好的气运机缘，几乎无法再次修到金仙境界！”
“很容易就绝慧了！”
贺平生点了点头。
旁边的采石仙君道：“其实……也有第四种结果！”
“那就是有一名修为高绝的仙人，以大道法融合顶级天材地宝帮助重塑肉身，这种情况下，修为也只是略微降低而已。比如段南风是金仙期二层，若是有仙帝或者道君级别的仙人帮他，重塑肉身之后，或许还能保住金仙修为！”
“只是，这第四种法子和第三种法子，身上的因果业力仍旧还存在，并不会重置！”
“这第四种方法极为苛刻。”
“谁身边能有如此高绝的大能。”
“如果有这种大能，自然也不用被人打死了。”
所以，这最后一种法子几乎可以忽略不计。
“公子！”赤羽又道：“这段南风的戒指中，很有可能有一种特殊的逆天神术！”
“公子可以检查一下！”
“如果没有，在下愿意重新回到日暮仙城，再去搜索一二！”
“好！”贺平生点点头，道：“我知道了！”
“你们先休息一下，我去闭关恢复一下修为再说！”
贺平生拉着温不晚走入了这星舰上面的最大的大殿中，关闭阵法开始盘点起来。
他一挥手，直接拿出了段南风的戒指看了起来。
段南风的储物空间其实不止一个戒指。
除了一枚猩红色的戒指之外，还有一个碧绿的手镯。