第711章 你修为高你有理
“哎呀……真是……斗转星移啊！”
“贺道友……不……应该是贺前辈！”
圣火商会的某个高级雅间之中，莫桑一脸恭维的笑容站在贺平生身边，将一杯上好的灵茶给亲自递了过来。
他心里那叫一个感慨啊。
当初第一次碰到贺平生的时候，这家伙还是个化神期中期。
如今，人家都是炼虚期的大修士了。
不能比啊！
前辈了都。
“客气什么？”贺平生一边接过茶水，一边道：“莫桑啊，以后咱们还是以道友相称吧，不然你喊我前辈，让我有种无所适从的感觉！”
“我还这么年轻，你都这么老了，这不太合适！”
“是是是！”莫桑道：“那……承蒙道友抬举，我莫桑高攀了啊！”
“嗯！”贺平生喝了一口茶，然后把茶杯放在桌子上，道：“好你个莫桑，以前欺负我修为低，尽给我喝些低等的灵茶，现在看我修为高了，就给我喝这高级茶？”
“这茶味道不错，至少比你们圣火商会以前的茶水好喝太多了！”
莫桑当时脸色就是一苦，赶紧道：“道友息怒啊，倒不是我们厚此薄彼，这茶水也不是商会的茶水，是小老儿我好不容易弄到的一些，之前还没有，这是刚到手的，还请勿怪！”
嘴上这么说，莫桑心里却一阵苦：高级个屁啊。
一模一样的好不好？
现在你喝的，和以前你喝的，都是同一种茶，我们商会就这招待标准。
但是……你修为高，你说的有道理，你说啥都对。
我又不敢反驳！
唉……
“嗯！”贺平生将茶杯放下来，道：“不说茶的事，这次我过来找你，想购买点东西……”
说完，贺平生就把一枚玉简送到了莫桑的手中：“你自己看看吧！”
莫桑看了一眼，然后震惊的道：“居然是六品的【聚道丹】的材料？”
聚道丹，在修真界来说，是一种特殊的丹药。
从四品，到八品都有，甚至还有九品的聚道丹。
之所以会有品级的不同，是因为炼制的时候，放入的材料品阶不同。
比如六品的聚道丹，里面除了要放置六品的【道法本源】之外，还要放置六品的天材地宝，包括主材和辅材，一共六十多种。
这种丹药吞下去之后，可以悟道，也可以提升修为。
用人话说就是，既可以破除道障，也可以破除肉障。
当然了，炼制六品聚道丹的时候，也可以不放入道法本源，这样炼制出来的聚道丹，就不能破除道障，只能提升修为破除肉障。
因为里面没有最珍贵的道法本源，所以这种聚道丹，也被灵界修士称之为【聚道穷丹】。
“莫桑道友说笑了，我现在都炼虚期了，可不就需要这六品的材料？”贺平生尬笑。
“是是是！”莫桑道：“但是，您这一口气要二十份……啧啧啧……多了啊，本商会一时之间倒也没办法凑齐！”
贺平生手里，六品的道法本源还真不少。
之前，从空空太子的分身那里弄了个戒指，戒指中就有两份不同的六品空间规则本源。
前段时间，天火神皇这家伙，也送来了一个戒指，这戒指就比较丰厚了，里面足足有六品的各种属性的本源一共十六个。
所以，贺平生将这十八份本源强化之后，就变成了三十六份。
这些资源，足够他炼虚期使用了。
至于剩余的，还可以给昊苍、乔慧珠、胧月他们使用。
当然了，不可以给自己的分身。
分身要悟道，必须要领悟和本体不同的道法。
如果都领悟一模一样的道法，回头合道的时候还合个屁？
所以他对于六品的其他材料，需求就大了。
毕竟除了破道障之外，他还要破肉障，聚道穷丹也要炼制。
“那你们有多少？”贺平生问。
莫桑道：“现在只有十三份了……但是没问题，您稍等一会儿吧，我让人先去其他商会那边兑过来！”
“您稍等！”
过了大约半个时辰之后，莫桑就带来了足足二十份的六品材料。
这东西可不便宜！
应该说，很贵！
贺平生就拿出了一些自己用不到的东西，抵了价值。
两方的交易算是完成了。
“贺道友！”莫桑道：“今天晚上，我们圣火商会还有一个不错的拍卖会，你要不要参与一下？”
拍卖会？
贺平生顿时就来了兴趣：“都有什么拍品，能否让我开开眼先？”
“当然可以！”莫桑道：“拍卖的物品我这里都宣传好多日了，倒也不是什么秘密，你看！”
莫桑拿出了一个玉简。
一般情况下，商会如果有拍卖会的话，都会提前宣传拍品有哪些，好让人有准备。
这些讯息透露给贺平生也没关系。
贺平生从头到尾的看了一遍，然后摇摇头道：“没有我需要的东西，我就不用了！”
“那……”莫桑笑了笑，道：“我知道您身上肯定有好东西！”
“这样吧，你给我一样宝贝，我拿来拍卖，也可以增加我们这次拍卖的拍品丰富度！”
贺平生想了想，就从戒指中掏出了一套金木水火土俱全的五行灵石，一共五颗。
而且，关键是，都是极品灵石。
“卧槽……”
看到极品灵石之后，莫桑直接一句粗口爆了出来，道：“极品灵石，居然是极品灵石？”
贺平生笑着点点头：“你没见过？”
“那不能！”莫桑深吸一口气，目光全部被吸引到了极品灵石之上，道：“极品灵石和普通的灵石是两种完全不同的东西，这玩意在灵界之中也极为稀有，传说只在合体期和大乘帝境之间流传！”
“咱们这些低阶弟子，很难看到一鳞半爪！”
“没想到贺道友居然有这玩意，而且还是五行齐全的！”
“这五颗灵石埋入地下，可以造福一个小型的修真家族了！”
“不……应该说是中型的修真家族！”
“好东西！”说完，莫桑抬起头又问：“贺道友想要什么呢？”
贺平生想了想，道：“我想要一枚级别至少达到灵宝的炼丹炉！”
“麻烦莫桑道友帮我留意一下！”
“当然了，如果这五颗极品灵石的价值不够的话，你可以告诉我……我再补给你！”
“走了！”