第1206章 天魔神光，斩金仙
轰……
不等第一拳和那剑光接触，贺平生又一拳轰了出去。
因为他怕，怕自己第一拳挡不住对方的剑光。
所以这第二拳算是储备的冗余。
结果却大大的出乎他的意料。
第一拳和那赤红色的剑光撞在一起之后，剑光瞬间碎裂。
一道磅礴的能量波动，从虚空斜斜的往四面八方吹拂出去，化为红色的涟漪，一波又一波。
当然了，贺平生的第一拳攻击力，也被这庞大的能量波动给搅碎了。
贺平生的第二拳，在那能量爆发之后，瞬间来到了段南风的面前。
这一击，确实把段南风给惊到了。
她没有时间发动攻击破掉贺平生的金色拳头，只能临时丢出一只金色的护盾撑开，同时身体爆退！
轰隆隆……
段南风一连用了三次手段，才把贺平生的这一击给挡住。
她震惊的看着贺平生，道：“你……你怎么把修为提升到了玄仙？”
“你你你……”
她震惊的几乎说不出话来了。
就算是把修为提升到了玄仙层次，可又为何能够和我金仙打的旗鼓相当？
越阶战斗？
嘶嘶嘶……
这厮，果然是可以越阶战斗的！
“再来！”
段南风毕竟是金仙期的强者，她并没有那么脆弱。
也不会因为贺平生是天骄，就吓得狼狈逃窜，毕竟还有一战之力。
“九天剑莲！”
“落……”
段南风身形宛若一粒黑豆跳入虚空，手中长剑一挥手，立刻就化出九道剑影来。
每一道剑影都落在贺平生的头顶上方虚空！
仙元和道法凝聚之后，这剑影又凝聚为一朵朵的青色莲花，一共九朵。
磅礴的剑意从九朵剑莲之上飞出，一瞬间锁定了贺平生身体周围的虚空，让他无法逃脱。
然后，九道剑莲张开口，又有九道剑气喷薄而出，化为九条青色的巨龙，往贺平生的身上轰了过来。
“轰隆隆……”
下方的贺平生虽然被锁在了虚空，但是他却并没有坐以待毙。
体内三十六片仙纹疯狂的运转，他的身躯一瞬间化为数千丈大小，几乎遮蔽了半个虚空！
金色的人形生灵立在虚空，看上去磅礴无比。
“轰隆隆……”
“轰隆隆……”
贺平生调动自身的气血之力，迅速挥动着臂膀，一瞬间就有六拳打出，对面的六个剑莲被他轰成了碎渣。
剩余的三道巨龙却猛地撞在了他的身躯之上。
砰砰砰……
一击之下，虚空中庞大的身躯猛地回退数万丈距离方才停稳。
贺平生身上，到处都是皮外伤的伤口，金色的神血汩汩流下！
没办法！
对方的修为太高，而且还是金仙。
打不过！
即便化出了金身仍旧打不过。
倒不是说他的神通不够，而是他自身的气血之力有限，虽然强行提升了一个大境界，却仍旧没办法和金仙期的大能抗衡。
“看来……高估了自己啊！”贺平生眉头一皱，感觉局势有些艰难。
另一侧，那金仙期四层的采石对上十二层的赤羽，也是捉襟见肘，显得左右支绌起来。
不过采石拼了命还是能撑一段时间的。
“呵呵呵呵……”高空中的段南风忽然笑了起来，她笑声清脆：“贺平生，差点让你小子骗到老娘!”
“如果我没猜错的话，你这强行突破修为的应该是一种神通吧？”
“或者说，是一种秘法？”
“就不知道能持续多久！”
“呵呵呵……等回头你这秘法的时间过了，我看你怎么打？”
那段南风果然是狡诈，识破了贺平生之后，她索性开始摸鱼。
一边缠住贺平生让他不能脱身，又不真的打。
往往浅尝辄止，就等着贺平生的时间过去。
好家伙……这娘们是一点错也不犯啊！
“公子……你快走！”采石吐了一口血，道：“老奴自爆也要将他们带走一个……”
贺平生道：“不急！”
“等我！”
贺平生的眸子看向了段南风：不打是吧？远程消耗我是吧？
你以为老子就没办法了吗？
“开……”贺平生大喝一声。
他的体内，那【大魔婆椤经】疯狂的运转起来，体内被炼化之后的一枚【魔王赤丹】中储存了无数年的魔气顺着大魔婆椤经的运行路线被抽出。
最后，贺平生又运转了神通千手千眼通。
之前刚刚领悟千手千眼通的时候，他只能打开两只手，两只天魔眼。
现在他的修为是玄仙期二层，倒是可以期待一下同时能打开多少手臂。
轰隆隆……
下一刻，贺平生的身体变了。
本来只有数千丈的身躯，一瞬间膨胀到了万丈。
万丈身躯立在虚空，从金色化为了黑色，庞大的身躯背后，一条条黑色的手臂从不同的角度伸展而出。
一瞬间，便打开了一百零八条手臂。
这一下，半个虚空都被贺平生这魔王身躯给遮蔽了，天空中的太阳都显得黯淡无光起来。
一道若有若无的恐怖气息从他身上散发出来，浩荡着吹向四方，让人不寒而栗。
“这是什东西？”
段南风身子有些颤抖，只是看一眼，她都感到了从骨子里的颤栗。
她想逃！
可下一刻，让她浑身发麻的一幕出现了，只见对面贺平生化为的魔族法相伸出的一百零八只手掌中，分别打开了一只黑色的魔眼。
一百零八只魔眼睁开的时候，便有一道神奇的气息轰然而开！
“该死……给我斩……”段南风双手握着长剑，将体内几乎所有的仙元之力都调动起来，对着贺平生庞大的魔躯一剑斩出。
然后……她就看到了让自己终身难忘的一幕。
只见那千手之中的千只魔眼中，各自喷出一道黑色的神光。
最后，这一百道神光汇聚在一起，猛地打在了她凝聚出来的剑影上。
剑影瞬间崩溃。
剑影崩溃之后，那神光的余力不减继续往下冲击，最终落在大地之上，将六座山峰直接轰成了碎片。
看到这一幕，所有人都吓傻了。
“开……”贺平生却开心的看着那段南风，再次施展神通。
轰……
一百零八道天魔神光飞来，最后合在一起化为一道，往段南风的身上冲了过去。
段南风被锁定在虚空，动都不能动一下。
“砰……”
“砰砰砰……”
她一口气用尽所有的防御手段，在身边撑开了十三道防御。
结果都没用！
十三道防御瞬间被撕碎，然后余力又轰在了她的身上。
段南风瞬间化为一只万丈大小的红色的神鸟飞走，却被第三道黑色的天魔神光直接洞穿了胸腹。
庞大的身躯宛若一枚落叶，往大地之上落了下去。
这个时候，又有一道金色的先天灵光从她身体之中飞出，大吼一声；“贺平生……我不会放过你的……”
然后那金色的先天灵光瞬间飞掠而去，消失不见了。