第705章 合体一击，逆天神通
千丈巨龙，带着庞大的威压，锁定虚空和时间，往贺平生的身上轰了过来。
贺平生知道，这一击，绝对不是天火神皇的全力一击！
因为他刚刚就是这么随手而来的一击。
“给我破……”
贺平生还没有做出任何反应，前面的周青眉便直接跳了过去，挡在了贺平生和那巨龙的中间，然后抬手一剑挥出！
剑名天冰！
极品通天灵宝！
这一剑挥出，她的攻击力又加了五成。
庞大的剑意凝聚为一朵青色的莲花，对着这飞来的巨龙轰去。
这一朵剑莲，可攻可守，攻守兼备。
而且，这也是周青眉的全力一击。
这莲花在飞行的过程中，瞬间也化为千丈大小。
青色的莲花和金色的龙头，猛地撞在了一起。
一道雄浑无匹的力量爆炸开来，强横的能量波动在虚空做了个翻转，将周围的虚空都烧的沸开了一般，磅礴的能量涟漪，一道道往四周的虚空和大地轰去。
下面六座雪山全部雪崩。
整个世界，化为了飞雪漫飞的混沌世界！
然而，让贺平生惊恐的是，周青眉凝聚的剑莲崩溃破碎之后，那一条金龙却又继续往贺平生轰去。
它并没有消失，只是变小了。
原来千丈大小，如今还剩三百丈！
从这长度上面就可以直观的看出，周青眉的那一剑之力，削掉了天火神皇的七成攻击。
剩余的三成，周青眉也没办法了。
因为，它已经轰到了贺平生的面前。
“吼……”
同样一声龙息之声咆哮而出，贺平生的身上也有一条火属性的巨龙飞了出来。
暗红色的龙躯之上，火焰燃烧。
它在脱离贺平生的本体之后，瞬间化为五百丈大小，砰的一下和那天火神皇打来的火龙撞在一起。
又一道能量波动化为涟漪！
这涟漪一半轰然了虚空，一半落在了下面的雪山上，又一阵雪崩冲击出去。
天火神皇随随便便丢出来的一击之力，在周青眉和贺平生二人前后的攻击之下，总算是消失的无影无踪了。
“阿噗……”
就在这个时候，周青眉一口鲜血喷出。
刚刚挡住了七成攻击之力，她已然受伤了。
好在不过是皮外伤而已。
“九天玄火？”远处的虚空中，天火神皇盯着贺平生，道：“你居然融合了这十大先天真火之中的【九天玄火】？”
诧异！
震惊！
恐惧！
整个天火大陆上面，真火可以说是最珍贵的修真资源了，只有十个。
而九天玄火，就是其中之一。
这小子居然有这么大的机缘，找到了九天玄火，关键是还把它给融合了？
嘶嘶嘶……
这厮只有炼虚期一层啊。
不行……绝对不能让他活着。
不然，我天火神国以后的祸患将源源不断，我田家覆灭也是早晚之事。
“刚刚那一击，老夫只用了三分力！”田金鹏深吸一口气：“但是现在，老夫决定不再留手了！”
“贺平生……去死吧！”
“法天象地……开……”
轰隆隆……
天火神皇的身体之外，一个庞大的高达千丈的身躯虚影凝聚出来。
那虚影和他长得几乎一模一样。
是以火属性灵力凝聚而出，凝实无比。
一道磅礴的气息和威压，掠向这方圆万里之地。
法天象地，震慑人心。
护山大阵之中，无数孤松山的弟子看到了虚空中的这一幕，都被震慑的浑身颤抖，仿佛自己就要死在这无匹的威压之中一样。
甚至有些不堪的低阶弟子，都扑通一声跪在地上，汗流浃背。
天火神皇的法相，远比当初那明月佛尊的法相更为骇人。
“斩……”
庞大的法相手中，忽然多出了一枚火红色的长剑，这长剑对着贺平生的方向，猛地一剑斩出。
“我来……”
又是周青眉，她同样祭出了自己的千丈法相真身，一剑冰属性的攻击挡了过去。
以攻为守。
然而！
这一击之力可是天火神皇的最强一击。
周青眉挡不住，也不可能挡得住。
噗嗤……
噗噗噗……
周青眉凝聚出来的法相虚影，瞬间破碎。
那庞大的攻击力，再次对着贺平生而来。
贺平生知道，这一击，他接不住。
也不可能接住。
修士的修为越高，就越是一层修为一层天。
高等级的修士，修为之间的鸿沟难以逾越。
当初贺平生在化神期的时候，看炼虚期修士宛若井中蛙观天上月，如今贺平生的修为到了炼虚期，从炼虚期去看合体期，更如一粒蚍蜉望青天。
越级斩杀？
或许吧！
但在这种修为级别来说，越级斩杀也只能是炼虚期三层杀五层，炼虚期五层杀十层。
以炼虚期的修为去挑战合体？
绝无可能！
就算是那些自古以来的天之骄子，也绝无可能！
所以，即便是被周青眉削弱过后的这一击之力，贺平生仍旧无法抵挡。
触之必死！
但不怕！
贺平生还有底牌。
那就是，他身上还有替死傀儡。
然后还有五个分身。
但现在这些底牌也可以不用。
他身上空间属性的法则之力一阵波动，然后他的身影直接就不见了。
神通：虚空疾动！
下一刻，贺平生的身形就出现在了千丈之外的另一方虚空。
而天火神皇的这一击剑斩，便化为无穷剑光切到了下方的大地之上。
一瞬间，雪崩如潮，天地颠倒。
冰冷的山脉，一座座的被削平！
远处的天火神皇看自己一击之下并没有斩掉一只蝼蚁，顿时眸子缩了缩，问道：“你这又是什么神通？”
同时，他心中也震惊至极。
因为他清楚自己这一击的力量。
封锁时间，锁定虚空。
为什么在这层层封锁之下，这厮还能跑了？
难道说，是因为刚刚周青眉挡了一下我的攻击，将我这锁定虚空的规则之力给打碎了？
所以这小子才能离开？
有可能！
那就让老夫再试试吧。
“轰……”不等贺平生回答，田金鹏那千丈法相便再次挥动手里的长剑，往贺平生的方向斩了过来。
这一次，并没有周青眉为他挡剑。
因为周青眉已经接到了贺平生的指示，回到了大阵内部开始操控大阵，防御宗门去了。
然而，这一次仍旧是一模一样。
贺平生的身子嗖的一下消失不见，再看他的时候，就已经是千丈之外了。