第1809章 贺家家主之位
仙界九重天之上的仙人，在这一刻，全部被赶了下去。
佛门之中几个道元巅峰的强者守住了那混沌天眼，禁止任何人登上第九重天。
明月站在九重天之上的虚空中，手持神格，看着虚空。
他的脑海里，有些记忆，正在被天道一点点的清除掉。
过了一炷香的功夫，一阵空间波动，九重天之上的虚空通道被打开，贺平生从容的走了出来。
他的身后，跟着乔慧珠、温不晚、大伦明王、苏真真、周青眉等几人。
还有徒弟骆冰瑶和辛宝宝。
“阿弥陀佛……”明月恭恭敬敬地朝着几人行佛门之礼。
众人也一一回礼。
“好了！”贺平生道，“我带她们前来观摩！”
“明月师兄，你可以融合了！”
“嗯！”明月点点头，体内掩天术的神通运转之下，无数光芒凝聚到了他的眉心。
他的眉心之处，似乎出现了一个黑白相间的旋涡。
就在旋涡出现的一瞬间，明月一下就把那神格填在了其中。
下一刻，一股磅礴的能量化为肉眼可见的冲击波，往四面八方冲了过去。
“禁……”
看到这种情况，贺平生伸手一指点出，便有一个结界笼罩而下，将这磅礴的能量给尽数挡了下来。
否则若是任凭这能量波传出去，仙界都要被湮灭半数了。
神格在明月的眉心之间开始融合。
过了足足两个时辰，才最终稳固。
“阿弥陀佛……”稳固之后，明月朝着贺平生再次行礼，道：“贺施主，如今本佛也算是神将境了吗？”
贺平生点头：“是的！”
“好！”明月点点头，然后在贺平生的指导之下凝聚出了一枚神奴印记，交了过来。
贺平生没客气，他接过神奴印记直接融入自己的神念，而后道：“你可以飞升了！”
“嗯……”明月点点头，又看向了佛门的几个菩萨，道：“老衲去也，诸位各自保重了！”
说完，他化为一道光，直接飞入虚空，然后消失不见了。
贺平生道：“我出去看看……”
他飞出仙界来到了自己的道场。
果然，明月这厮飞升之后，就不偏不倚地落在了自己的道场里。
“阿弥陀佛……”明月好奇地看着贺平生，问道：“贺公子，这是何处？”
贺平生道：“这是神界三千神国之中的【摇光神国】下面的【启明神域】之下的【天蝎神州】。”
“我们如今算是处于天蝎神州下面的一个小城之外！”
“你以后有什么打算？”
“是在我这里修行，还是外出寻找机缘？”
明月道：“我也不懂！”
贺平生道：“外出寻找机缘很是危险，以你目前的状态，很容易被人抓走收为神奴祈福！”
“这样吧，你先在我这里住一段时间，我让人给你弄个身份铭牌，然后赚取一些资源，再外出游历吧！”
“日后你我二人尽量不要相见，也可以削弱这神奴印记对于你的影响！”
“好！”明月道：“一切单凭公子吩咐！”
贺平生转手就把明月交给了历沧海！
接下来他又回到了仙界，将自己的女人送回长生天，然后让她们一个个的都开始修行【掩天术】。
三年之后，乔慧珠飞升过来！
又五年后，温不晚、苏真真、大伦明王、周青眉、骆冰瑶和辛宝宝，也一个个的飞升了过来。
这贺家算是热闹了起来。
当然了，飞升之前这些人关于聚宝盆方面的记忆，还是被抹除掉了的。
都是乔慧珠强烈要求的，她说过，想要飞升，必须每个人都要抹掉这些记忆。
五年的时间，贺家也慢慢走向了正轨。
这里的弟子多了起来，林林总总加起来也有百十个了。
这些家族弟子都是从周边招募的，谈不上什么忠心，完全是用来补充门面的。
给钱，祈福！
就这样！
当然了，他们也会承担家族的一些任务和杂务。
贺平生也召开了第一次家族核心成员的大会。
“那个什么明月……为什么不留下他啊？”炼霓虹一脸郁闷的看着贺平生，道：“前段时间突然走了，老娘还想着跟他处一处呢！”
贺平生：“呃……师姐……他不会理你的！”
“他修的道法，不近男女之情的！”
炼霓虹撇撇嘴。
“我马上就要长时间的闭关了！”贺平生看了看众人，道：“我说几件事！”
“你们几个刚刚飞升进入神界，我要说的是……不要随意外出！”
“因为在整个神界来说，我们这个家族还是非常渺小的！”
“神界的基础知识我已经制作成了玉简，你们都要看一看！”
“还有一件至关重要的事情！”
贺平生稍微顿了一顿：“神界中的修行之法不太一样，除了常规的修行之外，还有一个香火成神道！”
“这么说吧，神界之中，百分之九十九以上的人，最终都要走向香火成神道！”
“你们几个，以后怎么选择我不知道，但是现在有个选择在这里！”
贺平生拿出了一枚令牌。
起家令。
“这是起家令……炼化之后，就会成为贺家的家主，当然了只是名义上！”
“不过，成了贺家家主之后，就可以享受贺家的香火之力！”
“这对于修炼香火之道的修士来说，是莫大的助力！”
“如果没有人炼化，这一部分香火之力就会被浪费掉！”
“我现在想问一问，你们之中，有没有人想要炼化的？”
贺平生的眸光扫过道侣和弟子。
骆冰瑶道：“师傅……这事我不干，我还要证大道呢！”
辛宝宝也摇头：“我也不做！”
乔慧珠和温不晚也摇头：“妾身还是想先尝试一下那传统的修行之道！”
这个可以理解，谁不想走修行大道？
只要有一丝一毫踏足上三境的可能，也不会放弃。
因为只要你选择香火之道，最终最多止步于神王境。
永远不可能进入上三境。
“我来吧！”苏真真慢慢地站起来，她看着贺平生，道：“我的气运和根脚一向不是很好，若是没有夫君这么多年接连不断的照顾和提携，进入元婴境界都已经是奢望了，如何能走到今日的神界？”
“既然到了神界之后，这寿元无穷无尽，左右也是靠了夫君的庇护，那这贺家的家主之位，就由我来担当吧！”
“诸位姐姐好生修行，日后强大己身，好帮夫君在神界立足，妾身没有这个本事，只能尽量处理好家务事，多陪陪夫君即可！”