第1519章 圣人陨落，天地同悲
“都说仙人可以超脱！”
“越到高处越是无情！”
“斩掉善尸便了无牵挂！”
“呵呵呵……”长生一边说，一边呵呵的笑着摇头，道：“既然是生灵，谁又能摆脱一个情字？”
“谁又没有一些不争气的后代？”
“这【太玄仙杏】一共十粒，你且拿去！”
“日后给那些天赋薄弱的亲人后代吞噬，消化了其中的法则之力后，便可以让他们的修为直接无视任何桎梏和天赋，提升到大罗金仙境界！”
“拿着吧！”
长生将这储物袋推到了贺平生面前。
贺平生点点头：“多谢前辈！”
这东西好。
不但可以自己给后代子孙用，还可以用来交易。
关键是，回头老子还可以拿来强化。
怎么说呢？
使用太玄仙杏有利必有弊，这东西吞噬之后虽然可以让修为直接提升到大罗金仙的层次，却也同时会断掉了吞噬之人的慧根。
从此以后，只能止步于大罗金仙一层。
再无尺寸之进。
对于那些天赋特别弱无法靠着自己的实力修到大罗金仙的人来说，这就比较珍贵了。
对于正常的仙人来说，就没有必要。
当然了，若是不吞噬其中的法则之力，只吞噬果肉中的能量，则可以瞬间破除肉障。
这玩意就很鸡肋了。
肉障，完全可以在破除道障的过程中慢慢地去破，并不会额外耽误时间。
“人都有情，天不夺其情！”长生一脸慈祥的盯着贺平生，道：“老夫今日前来，其实是有个不情之请……”
贺平生一脸恭敬地拱手：“还请陛下明言，只要是我能做到的，都会尽量去做！”
“呵呵呵……唉……”长生神帝呵呵一笑，又深深地叹了一口气。
顿了两个呼吸，他才道：“老夫当年游历下界的时候，有个女儿！”
“啊？”贺平生长张大了嘴巴：“神帝大人您还能游历下界？”
“下界，不是禁止进入吗？”
修真的过程，是从修真界开始，到灵界，再到仙界。
每一个界都有每一个界的规则。
它的路径只能从低到高，无法从高往低处去。
这是天道的限制。
比如现在的贺平生，就没办法进入灵界。
“呵呵……到了混元之后，从心所欲！”
“只要不过分的介入这个世界中的因果，想去哪个世界都可以！”
“好了……说正事！”长生的脸色忽然严肃起来：“当初你妻子乔慧珠的前世造化女帝，被九木仙域的抚雪仙子设计斩杀！”
“此事你已经明白其中因果了吧？”
“是！”贺平生点头：“晚辈知道，那抚雪仙子就是现在的凌波道君，而且，她还是您的弟子！”
“不！”长生摇摇头，道：“并非是我弟子这么简单！”
“其实，她是我在这个世界上，唯一的亲人！”
“是我游历下界之时生的女儿，后来在我的一路护持之下，飞升到了仙界，又拜入老夫门下成为弟子！”
“今日，贫僧过来跟你求个情！”长生道：“她犯下因果，日后自有天道收她！”
“可那是以后的事了！”
“贫僧能否求贺小友，日后道法通天之时手下留情，放她一条生路？”
贺平生的身体微微一抖。
他万万没想到，这凌波道君居然是长生神帝的女儿。
还是唯一的亲人。
这位神帝的亲人似乎有些少。
“凌波道君当初可是奔着杀我来的！”贺平生淡淡的道：“她不但斩杀了我，还杀了我妻子的前世！”
“前辈如果想用这些果子换她一条命，那这些果子还请您收回去！”
贺平生并不是太怕长生神帝。
因为他知道仙界中有一个铁律，那就是混元大仙人，不得随意插手仙界之中的纠纷。
所以长生必然不会对他出手。
当然了，也不排除有那么一丝丝的可能。
“呵呵呵……”长生笑了笑，顺手将那储物袋又推给了贺平生，道：“也罢……贺小友不允倒也合了这天道，吾自无话可说！”
“那……日后可否留她个全须全尾的魂魄，走入轮回？”
不等贺平生说完，长生就开口了：“当年你妻子的前世造化仙帝被斩杀之后，就是老夫用大神通大法力，将她送入了下界，保她根脚气运不失，记忆无损！”
“如今乔丫头重生归来，实则和上一世的造化女帝并无差距！”
贺平生还是第一次知道这种事，一时之间也不知道该说什么！
答应？
不答应！
就在这个时候，那长生神帝又拿出了一样物品。
还是一个储物袋。
储物袋之中，有一枚玉简，还有一点紫色的米粒之光。
就只有这么多。
“这两个也送你了！”长生把那储物袋放在贺平生面前，笑呵呵的道：“这里面的玉简，你现在不要动，也不要看！”
“若是提前看了，玉简破碎，一无所得！”
“等……定数到来之日，才能打开！”
贺平生一阵懵：定数到来之日？
什么意思？
不会是等温不晚的定数吧？
“无量天尊！”说完这些，那长生神帝猛地深吸一口气，然后双手合十放在胸前，做出了一个宛若佛门的礼印，而后闭上了双眼。
他的身上，有道法不停地涌动。
就在贺平生震惊和疑惑的目光里，那磅礴的道法和仙元之力却猛地散开，往四面八方冲击过去。
好在他这里有一道结界挡住了法力风暴，让他虽在风暴核心，却能安之若素。
几个呼吸之后，那长生神帝身上的道法和仙元散尽，就此化为碎片落在虚空，被虚空中的罡气一吹，扬成了无数尘埃。
一股莫名其妙的悲戚之意，从贺平生的心头升起。
虚空中，点点滴滴，不停地有血雨飘落。
圣人，陨落了！
我还没有答应他提出的请求呢，他就走了？
这么干脆？
还是说，他自己也不想知道答案？
“阿弥陀佛……”一声饱含悲痛的佛音传来。
明远出现在了贺平生身边，道：“圣人陨落，天地同悲恸！”
“不过……长生神帝似乎是进入轮回游历去了，总有一天，他还会归来的！”
贺平生点点头，将两个储物袋收了起来。
旁边的明远坐在虚空，开始吟唱往生！