第1155章 反因逆果符
咻……
真的有一炷香从那采石仙人的手中飞出，砰的一下落在地上。
柔软的香插入坚硬的山石之中，然后开始点燃。
“只给你们一炷香的时间！”
“一炷香之后如果还没有分出胜负，老夫就判定你输，直接拍死你！”
说话间，那老家伙看着贺平生。
贺平生一脸无语。
“等等……先别急！”王敦突然开口，然后脸抬起看着半空，伸出手指在他面前的虚空中一阵点点刷刷。
“王敦，你小子在做什么？”采石一脸不耐烦的对王敦道。
王敦毫不客气，骂骂咧咧的道：“做你妈……你个老不死的老东西，你特么有本事拍死我啊！”
“奶奶的……”
“你拍死我……”
“你现在就拍死我！”
王敦一脸的嚣张。
贺平生惊讶的张大了嘴巴：好家伙，王师兄风采依旧啊！
“贺师弟……”这个时候，王敦的声音也传了过来：“采石这个狗东西也不知道有什么阴谋诡计，他抓了老子来这禹皇星，更不知道他要干什么！”
“不过你别担心！”
“我身上有一个类似于灵界中那【替死傀儡】的东西，只要他敢拍死我，老子瞬间就会在另一个星球上重生！”
“所以……等会打起来的时候，你一定要使出全力，将我击败！”
“最好能把我宰了！”
“我身上的这个替死傀儡，只能在别人杀死我的时候才会触发，我自己触发不了！”
“哦……对了……之前的时候，他还几次三番的想要让我交出天道奴印！”
“不过老子就是不交，还百般挑衅他，可这厮居然没有对我出手……真是令人郁闷啊……”
“如果能拍死我就好了！”
“不过他既然让我交出天道奴印，回头八成也会让你交出天道奴印！”
“如果你身上没有替死傀儡这种宝物的话，这事就不好办了……”
王敦一脸的忧虑！
一边忧虑，一边继续捣鼓虚空中别人都看不见的东西，还一边开口骂骂咧咧。
过了大约三个呼吸，这厮忽然哈哈大笑了起来：“奶奶的……说曹操曹操到！”
这句话不是用暗语传音，而是直接喊出来的。
贺平生没说话。
那采石问：“什么玩意曹操？”
王敦直接怼了一句：“曹操你娘……”
“你！”几百万年没有受过如此窝囊气的老家伙被气的三尸神暴跳，胡子都被他吹得撅了起来：“王敦……你别以为老夫不敢打你？”
王敦马上又换了一副笑脸，道：“行行行，你敢打我行了吧？”
跟采石仙君说话的同时，王敦又给贺平生传音道：“贺师弟啊……这厮还是很强大的，他毕竟是金仙！”
“之前他虽然没有打死我，可是却也没少折磨我……老子怕了……”
“所以等会开打以后，你一定要宰了我啊！”
“还有……我这里刚刚得到了一枚神奇的仙符，回头我把这仙符种入你体内，你就不怕那天道奴印规则的束缚了！”
“来吧……“
轰……
王敦率先出手，一把黑色的镰刀就往贺平生的身上收割过来。
贺平生看到这镰刀感觉有点眼熟：好家伙……王师兄也把灵界的宝贝给带到仙界来了？
好好好……
王师兄身上果然秘密不少啊。
砰……
百丈大小的紫红色棍子突兀的出现，挡住了王敦的这一击之力。
浩瀚的攻击力宛若大海波涛，往四面八方横扫而出。
一时间山峦崩溃，乱石成粉。
天地之间一片昏暗！
刚开始的时候，贺平生还稍微的收敛一些战斗力，可是王敦这厮下手的时候却一点不留情，二人越打越猛，最后都使出了真本事。
一座座山峰在能量的冲击之中折断崩裂。
一口气打了半炷香的功夫，二人居然不分胜负。
“再来！”
王敦突然找了个空子抽身而出，伸手一甩，便有一道金色的光朝贺平生轰了过来。
那光芒很弱，而且只有巴掌大小。
贺平生本想挡住的，可惜那光却无法格挡，直接啪的一下，拍在了他的身上。
“哈哈哈……”王敦哈哈大笑：“这符箓贴在你身上了……贺平生……再来厮杀！”
符箓贴在身上的一瞬间，贺平生就有了感应。
他感到一股模模糊糊却又神秘莫测的规则之力，仿佛种植在了自己的神念之中。
这难道就是刚刚王师兄说的什么神奇符箓？
一点灵光涌上心头。
讯息如海水涌来。
这符箓的讯息也被贺平生所捕捉到。
名称：反因逆果符！
品级：极高！
功用：遮蔽天道规则，逆转因果，百年时间就可以强行逆转自己的天道奴印！
收到了个讯息之后，贺平生顿时松了一口气。
这玩意虽然不能让他死而复生，可是回头面对这金仙的时候，却有了一些主动权了。
“老弟……”
“快点啊！”
“有什么手段速速给我……”
“相信我，我真的死不了！”
王敦已经在催促了。
贺平生很想问问王敦重生之后会出现在哪里，可惜他没办法张口。
又打了一会儿之后，贺平生便拿出了一枚三品的【混天剑符】瞬间激发出来。
轰……
千丈剑光掠过，直接轰向了王敦。
然后，让贺平生震惊的一幕发生了。
这可以秒杀天仙的符箓，在轰到了王敦身上之后，这厮居然没死。
“卧槽……”王敦都要吐了：“你特么……就这？”
“贺平生……”
“我日你大爷……”
“你特么……”
“让你杀了老子，不是特么的让你把老子打残？”
“你好样的……”
“伤害人你是真有一套……”
贺平生都快哭了：大哥啊……我怎么知道你这么硬？
“再来……”贺平生一挥手，这次直接激发了两道仙符，左右两侧各有千丈剑光往王敦身上轰去。
然后这一次，终于将王敦给斩杀了。
杀了这厮之后，果然现场没有留下任何东西。
王敦也消失的无影无踪了。
“怎么会这样？”那采石仙君眉头一皱，一步来到了刚刚贺平生斩杀王敦的地方，他的神念疯狂的轰出，往四面八方扫了过去。
结果，什么也没发现。
这么一来，采石仙君的眉头皱的更狠了。
得罪了一个天才，关键还让人家跑了！
这可不是什么好消息。
“呼……”采石仙君深吸一口气，很快就调整了状态。
他只是有些担心，并不是特别害怕。
毕竟，他是金仙。
在他眼里王敦虽然是天才，可成长为金仙的概率，仍然是无限接近于零。