第1734章 下辈子做你女儿
“你这是怎么了？”
看到商曦红之后，贺平生吓了一跳。
这女人还是那么美。
不过，脸色却有些苍白，就像是受了重伤似得。
因为脸色太白，导致看上去她的嘴唇特别的红，红的鲜艳，红的刺眼。
商曦红苦苦一笑，道：“我记得……”
“我记得……你身上好像是有天道功德的……现在还有没有？”
贺平生点点头：“还有一些！”
“给我……速速给我……”商曦红一脸痛苦，“快点……我要死了！”
贺平生心中讶然：商曦红可是魔界第一魔圣啊。
谁能有本事杀了她？
贺平生也不敢耽误，直接将身上的天道功德拿出来了一团。
这玩意他一共只有三团了。
一团，可以让一个大罗金仙巅峰的绝慧仙人，重新获得慧根，至少踏足道元境界。
本来，这东西是他留给明日月、郝云和太虚老祖三人的。
结果还没给三人用，商曦红就先来了。
“就这么点？”商曦红看着贺平生送来的一团功德，道：“我记得当初你获得了很多啊！”
贺平生道：“我用了一些，如果不够，我这里还有！”
他又拿出了最后剩余的两团，道：“只有这么多了！”
“我记得老和尚明月当年曾经因为传法获得不少，你要不找他看看？”
商曦红摇摇头：“找过了，他身上的功德也全部用了！”
贺平生问：“你一个圣人，要功德干什么？”
商曦红没有回答贺平生的话，而是伸出纤细的手指，将左侧香肩上面的衣服微微掀开一些，露出一个圆形的洁白光滑的肩头。
一时之间香艳到了极点。
贺平生忍不住身子一抖：“那啥……一点功德，不至于这么报答我！”
“滚……”商曦红白了他一眼，道：“看仔细了！”
贺平生刚刚就没有仔细看，只是大致地瞟了一眼而已。
如今再看去，却发现这肩头下面一大块肌肤上，都聚满了红色的微光。
“这是……天道业力？”贺平生震惊地倒抽一口冷气：“不是说，到了圣人的层次，就不会沾染因果业力了吗？”
“你这是干了什么丧尽天良的事？”
商曦红深吸一口气，然后拿起了其中一团功德，一口气吞了下去：“我能干什么丧尽天良的事！”
“我……这不……一时间脑子进了水，去融合那第七枚混沌秩序去了！”
贺平生眼皮疯狂地跳动了两下：“融合了？”
“没……”商曦红一脸悲凉地说：“如果融合了倒好了，我一直以来，对于这第七片秩序是敬而远之，因为当年他天止正是动了第七片，才惹下了天道嫉恨，从而走入轮回的！”
“这么多年我都忍着！”
“可这漫漫时光啊，好似无穷无尽……好无聊呢！”
“我就试了试！”
“谁曾想，果然如此！”
商曦红又露出一个自嘲的笑容：“先看看能不能用功德救一下我自己，如果能的话就好，如果不能的话，我恐怕也要进入轮回游历重生了！”
贺平生没有说话，而是亲自伸手揭开了她左侧肩头的红色的道袍看了一下：“好像，没用啊！”
“是的！”过了一会儿，商曦红一脸失落：“这一团功德，并不能去除身上的业力！”
“不应该啊！”
贺平生道：“是不应该！”
功德可是最神奇的东西，它可以驱除一切因果业力。
为什么商曦红身上的业力就去不掉呢！
“是不是吃的太少了……我再试试！”说完，商曦红也不客气，又拿起了剩余的两团功德，一口吞了下去。
几个呼吸之后，二人都失望地发现：一点用都没有。
“看来……”商曦红道：“我这次是真的引来天道的嫉恨了……这是非让我死不行啊！”
贺平生道：“那这么说来，第七枚混沌秩序，就是天道画下的红线了？”
商曦红道：“应该是吧！”
“算了，既然连功德都拯救不了我，我还是进入轮回吧！”
贺平生问道：“等等……如果就这么带着业力，似乎也没有什么影响吧？”
商曦红道：“不……我身上的业力，会不停地增多，若是积聚到了一定程度，恐怕混元果位都保不住，到时候就不是游历轮回那么简单了！”
“唉……只是……都要走了，却又欠了你因果！”
“怎么还呢？”
商曦红看着贺平生：“要不……临死之前，我陪你睡一觉？”
贺平生一脸黢黑：“前辈不要开玩笑了，要不把你身上的混沌至宝什么的给我，算是补偿！”
商曦红摇头：“我可没有混沌至宝！”
“这东西也没啥用，你看诸圣手中的至宝，有几个能增益自身的！”
贺平生想了想，至宝对于圣人来说，的确用途不大。
“呼……”贺平生深吸一口气，又问了一个问题：“当初明月找到你，要以大天转魂术来谋划，你为何不同意？”
商曦红深深地看了贺平生一眼，道：“看他不爽！”
贺平生：…………
不过，他也问到了自己想要的消息。
证明明月的确是先找了商曦红。
那么这大天转魂术是算计的可能性，就又低了一些。
“这样吧……”商曦红道：“你不是有那个什么可以吞噬神功法吗？”
“老娘这一身的修为，若是就这么消散天地之间怪可惜的！”
“我已仙灵之光转世，这身体留给你吞噬！”
“算是偿还你这三枚功德的因果！”
“行不行？”
贺平生顿时眼睛一亮：“这个好……”
这可是混元十二层大圆满的商曦红，吞了之后自己的修为还不知道能提升到如何恐怖的地步呢！
“不过可说好了啊！”商曦红道：“你只能吞，不能亵渎吾身……”
“我来生就投胎成为你贺平生的女儿，你若亵渎吾身，到时便是乱了纲常伦理，有你后悔的时候！”
贺平生深深地看了商曦红一眼：“算你狠！”
商曦红又道：“对了，我会早点转世，你最近没事的时候，多关照一下你的道侣温不晚！”
贺平生问：“啥意思？”
商曦红道：“没啥意思……第一，她人不错！”
“第二，她最美！”
“我希望做她的女儿！”
“老娘身体留给你，灵魂走了……”
“哦，对了……先练习一下……爹爹……再见！”