第477章 再战姜禹
“什么？”为首元婴听到苏黄真人这么说，顿时身子一抖，道：“你等等……”
“你刚刚说的十七人，是什么时候？”
其余的六个人，都看着苏黄真人。
苏黄真人脸色有些白，道：“你们没听说过吗？大约十几年前，二祖曾经派遣一批元婴进入天极绝地，去追杀那贺平生！”
众人点头。
苏黄真人道：“贵妃娘娘带头，我们一共十七个元婴围杀那金丹期十一层的贺平生，不对，那个时候，他已经金丹期十二层了！”
“可惜，即便是我们布置好了十七南斗阵的情况下，仍旧让他破了阵，还被他一口气宰了四五个元婴！”
“贵妃娘娘，就是在那次的围杀中丧生的！”
“嘶嘶嘶嘶……”众人无不倒抽冷气。
金丹期十二层，就这么猛？
“其实后来想想，我们十七个也不是绝对打不过！”苏黄道：“是因为我们太慌了，然后给了这厮可乘之机！”
“等等……”为首的大元婴打断了苏黄真人的话，道：“苏黄道友，你的意思是，刚刚那元婴期四层的家伙，就是贺平生？”
“是他！”苏黄道：“化成灰我都认识！”
“卧槽……”大元婴直接爆了一句粗口，道：“你不早说？”
“别说了……你们几个，现在立刻跟我走……”
“别让这厮再追过来！”
嗖……
说完，为首的大元婴直接化为了流光飞走。
其余人一个个目瞪口呆：干嘛呢这是，直接就走？
干嘛去呢？
但既然老大走了，其余的人也要跟上。
于是他们一个个化为流光跟着飞了过去，期间还瞬移了七八次。
如此过了半日功夫，那为首的元婴终于在某个高山之巅落了下来。
众人也落在了他周围。
这领头的松了一口气，道：“好了……现在距离定襄城已经很远了，在这里说话应该安全了！”
众人：…………
好家伙，你特娘的原来比我们还害怕？
“好了，现在大家可以说说了！”
“怎么办？”
他看向了其余六人。
苏黄道：“老大，贺平生这厮，在金丹期的时候就能够斩杀元婴，如今已经到了元婴四层，说句不好听的话，他若是想杀咱们，和杀鸡杀狗没有什么区别！”
“我这话说的不好听，这只是个比喻，但这也是事实！”
“所以，小弟觉得，咱们几个就不要在这里瞎合计了，就算是想破脑袋，在真正的实力面前，也不堪一击！”
“更何况，贺平生这厮手里面，还有天缺神枪！”
“苏黄老弟说的有道理！”老大点点头，道：“那这样吧，咱们还是先回去，跟二祖如实说明情况，请他定夺吧！”
“好！”
“我同意！”
“我也同意！”
“同意是同意，但回头看到了二祖，怎么才能让他老人家觉得咱们并没有那么胆小？”
“这……”
“此事有必要想想……”
……
数日后，一道声音从远处传来，直接穿透贺平生的阵法，落在了他的院子中。
“贺平生……”
“老夫来也，速速传来相见！”
这声音，贺平生自然很熟悉，是齐国的二祖，化神三层的大能：姜禹。
轰……
贺平生手持红色的方天大戟，一下子跳到了虚空中。
他神念展开，方圆二十万丈都看不到姜禹的身影。
但姜禹的声音却继续传过来：“城中百姓众多，老夫念及苍生，就不在定襄城和你计较了！”
“你出来吧！”
“老夫在西门等你！”
贺平生看着西门的方向，道：“我在北门等你！”
嗖……
他可不傻，万一姜禹这厮在西门埋伏怎么办？
我去北门。
贺平生几个瞬移之后，便出现了北面之外数万里的地方。
一口【冰原神露】被他喝掉，然后又有一口，放入口中备用。
也就是几个呼吸的功夫，姜禹高大的身材便出现在了这一方虚空。
和十几年前相比，他没有任何改变，还是一模一样。
“唉……”姜禹深深地叹了一口气，道：“老夫后悔啊……如果当年不顾圣主的劝说，将你给宰了，哪里还有今日之祸？”
“怎么，现在进入元婴了，就觉得自己有能力和化神期的老前辈抗衡了？”
姜禹并没有出手，而是站在贺平生百丈之外的虚空。
他背负双手，一身傲然，看着贺平生，慢慢的说话。
贺平生没有言语。
他只是盯着姜禹而已。
姜禹继续道：“人人都想做王敦，都以为我齐国好欺负，却不知道人家王敦可是九九天劫的大气运者……贺平生，如果老夫没记错，你只是个三九天劫吧？”
姜禹并没有轻蔑的意思。
贺平生点点头：“没错！”
姜禹嗯了一声；“你太着急了……如今才元婴四层，就火急火燎的把我引出来，呵呵呵……”
“你若是蛰伏几百年再来，或许还真的就成了我齐国的心腹之患了！”
“现在，元婴四层……”姜禹摇摇头：“不是我的对手！”
“但……”
姜禹不等贺平生说话，话音一转，道：“老夫仍旧愿意跟你化干戈为玉帛！”
“有什么要求你说出来，老夫一定满足！”
“但是老夫也要你立下一个誓言，从此以后，不与我齐国为敌，如何？”
“贺平生，对你来说，只要一个誓言，就能换来一切！”
“你不亏！”
“而且，你今日还可以不用冒风险！”
姜禹也不想打了。
他总觉得哪里不对。
虽然他知道元婴期四层肯定打不过他，但是仔细一想，贺平生又不是傻瓜，他岂能白白送死？
所以，姜禹不想打。
他想和解。
“可以！”贺平生道：“我和齐国其他人也没仇，但是有两个人必须死！”
姜禹道：“你说吧，谁？”
贺平生道：“两个曾经想让我死的人，一个是你……一个是你们齐国当今的皇帝！”
“你俩死了，我就可以一笑泯恩仇！”
“你找死！”姜禹暴怒之下，挥手之间便有一道雄浑的灵力飞出，俄而化为百丈飞剑，轰的一下掠过虚空，以迅雷不及掩耳之势往贺平生的身上斩了过去。
这并不是神通，只是他随手一斩。
贺平生也并非没有准备，他早就时时刻刻防备着呢。
在那巨剑斩过来的一瞬间，他的身子就猛地飞出。
十倍速度加持。