第1711章 混元之数
“多谢师兄！”
贺平生脸色有些白：“如果不是师兄，今日我也必然不能登上第七重天！”
他倒不是说谎。
刚刚在混沌天眼中，贺平生最后关头真的攀登不上来了。
是王敦在关键时候拉了他一把，兄弟二人这才上来。
不过，贺平生并不气馁。
虽然以他个人的能力，如今还无法登上第七重天，但是他也比韩厚止要好不少。
因为贺平生的修为低了一层。
他觉得如果自己修为登上十一层，神念强度再练上来的话，上第七重天问题不大。
但韩厚止却并没有上来。
“咱们兄弟俩客气啥？”王敦撇撇嘴，然后目光往周围扫了一圈，道：“不过……爬上来似乎也没有太大意义！”
“是啊！”贺平生附和了一句：“不到第九重，都没有意义！”
就在这个时候，二人眼前有光影一闪。
一名长相威严的中年男子出现了。
这人贺平生不认识。
不过他能推测出来。
能登上如此之高的，肯定就是圣人了。
仙界五大圣人，长生轮回去了，其他三个都在六重天，就少了一个。
那么眼前这人肯定就是中极天帝了。
二人赶紧站起来，朝着那男子拱手行礼。
“见过……中极天帝！”
“嗯！”中极天帝点点头，目光在贺平生和王敦身上扫过，“王敦，贺平生……”
“厉害啊……”
“本帝穷其一生，以混元大圆满的修为，也只是攀登到了第七层！”
“你们两个一个道元十层，一个道元十一层，居然也能到达此处！”
“唉……”
“后生可畏，后生可畏啊……”
感慨了几句之后，中极天帝就把目光放在了王敦身上，道：“王敦……本帝当年曾经对天发誓，不参与仙界因果，不会对普通的仙人出手！”
“不过，你欠我因果！”
“若是本帝此刻出手将你灭杀，想来天道也不会降罪于我吧！”
王敦身子一抖，道：“天帝陛下您可别瞎说，晚辈这是第一次见您，怎么可能欠了您因果？”
“哼……”
中极天帝冷哼一声，道：“当年伪装成青莲道君，欺负我女儿玉瑶公主，让我中极天颜面荡然无存的，应该就是你小子吧！”
“你说说，就凭这一条，我一巴掌拍死你，又如何？”
王敦道：“帝君错了！”
中极天帝道：“怎么？你还不承认？”
“不！”王敦道：“我承认……那事的确就是晚辈干的……”
“但是，第一，我并没有凌辱玉瑶公主……我只是一时兴起，和玉瑶公主做了个游戏而已！”
“您不信我也由得您！”
“第二，即便是欠了因果，也是我王敦欠了玉瑶公主的因果，而不是欠了您的因果！”
“难道这因果还能转移不成？”
中极天帝道：“此事你说了不算，自有天道在上！”
“如果本座执意要出手呢？”
王敦冷笑：“我劝天帝你不要做傻事！”
“第一，你杀不了我！”
“第二，你是天止神尊的弟子是吧，我听说那韩厚止就是天止神尊的转世之身。你若是敢出手，我就回头就把你师傅的转世之身捆起来，把他的卵子割了让他变成太监，你信不信？”
“老混蛋，你特么不信可以试试！”
“给你脸喊你一声前辈，不给你脸你屁都不是！”
王敦装都不装了，直接开骂。
这句骂倒是把贺平生骂的心惊胆战：好家伙……王师兄这么勇？
这是真有底牌了呢！
还是虚张声势？
连对面中极天帝都脸色一片黢黑，一时之间摸不清王敦的底细了。
“虚张声势！”中极天帝只是沉吟了一个呼吸，便一脸冷笑，他的右手慢慢抬起。
就在这个时候，一抹红色的身影瞬间挡在了那中极天帝的面前。
商曦红！
“石牛，你可是长能耐了啊！”
“当年你师傅就是这么教你的，让你凌辱晚辈？”商曦红看着中极天帝，不急不慢地说了一句。
那中极天帝看到商曦红，就像是老鼠看到了猫一样，吓得身子一抖，后退一步道：“晚辈见过前辈，给前辈行礼了！”
“嗯！”商曦红点点头，道：“你去闭你的关去吧，王敦当年的事情，的确和你无因果，你若是强行出手，回头天道震怒，你承受不起！”
“再者说，王敦是什么身份你还不明白吗？”
“你真敢对他出手？”
“是！”中极天帝点点头，一瞬间又恢复了原本的情绪，甩甩袖子不见了踪影。
“不错啊你们两个！”商曦红看着贺平生和王敦，道：“等你们到了道元境界圆满，恐怕就可以爬上这第九重天了吧？”
二人没说话。
商曦红又道:“王敦，不要意气用事，你虽然天赋异禀，但现在的战斗力在圣人面前还不够看！”
“若是中极天帝一怒杀你，你自无还手之力！”
“白白的失去了圣人果位，岂不可惜？”
哪知王敦这厮嘿嘿一笑，道：“前辈放心，他杀不了我，我有应对之法！”
“啊？”商曦红大惊，道：“你这能挡得住圣人？”
王敦没有回答商曦红，反而问了一个问题：“前辈刚刚说，天地之间的混元果位当有我一席之地，我有一个疑惑。”
“传说仙界的果位只有十二个！”
“我想问的是，这十二个，是仙界的，还是整个三界的？”
“包不包括你们这些魔界的魔圣？”
商曦红道：“在天道看来，三界本就是一体，所以自然是包括的！”
“啊？”王敦一愣，然后掰着手指头道：“你们魔界一共有四位魔圣！”
“我们仙界，不但有五方天帝，还有一个正在回归的天止神尊！”
“这就是十个了！”
“剩余的，只有两个混元之位了？”
贺平生以前从未想过这个问题，今天王敦提出来之后，他也莫名其妙地心中一紧。
商曦红点点头，道：“混元十二为圆满，正是只有两个席位了！”
“不过……要说这三界之中只能出现十二个混元，这种说法也不准确！”
“应该说，只能同时出现十二个混元！”
“比如说，现在天止神尊和长生天帝都去游历轮回了，若是这个时候天地之间的十二混元齐聚圆满，那这两个人，就再也没有机会重回混元境界了！”
“除非以后出现空位！”
各位衣食父母，求个三发！