第2章 收录：虎山神
第2章 收录：虎山神
刀锋入肉的阻滞清晰地从掌心传来。
温热的血，溅上她的脸颊。
裴长青的眼睛瞪得滚圆，满是错愕
无论如何，他也想不明白，为何眼前的少女，会对自己出手？
“你......”
一个字堵在喉间，再无声息。
他眼里的光，迅速黯淡下去。
姜月初握着刀柄的手抖得厉害。
鼻腔里全是浓郁的血腥气，胃里一阵翻江倒海。
杀了人。
她亲手杀了人。
即便前世在网络上见惯了生死，键盘敲得比谁都响。
可当一个生命真真切切地断送在自己手中时。
道德的重压，喷射的鲜血。
无一不在碾压着她身为现代人的心理。
“啧。”
那头虎妖也是愣在原地，歪着虎头打量着姜月初。
“本以为你们人族虽是血食，却也讲几分同袍之义，手足之情，倒不想竟是这般凉薄。”
它摇了摇头，语气里满是不齿，似乎连立刻动手的兴致都淡了。
它同样想不通，这少女杀一个将死之人，于眼下局面，能有何益处？
难不成以为如此，自己就会大发慈悲？
便在此时。
姜月初的脑海里，那副古朴绘卷上的字迹骤然一变。
【击杀闻弦境生物，获得其道行二十年】
心神被强行拉回了这片尸横遍野的荒野。
是了。
现在不是想这些的时候。
对错，道德，良知......
在能活下去之前，都是空谈。
她漠然地松开一只手。
另一只手用力，将那柄横刀从裴长青的胸膛里拔了出来。
噗。
血花再次溅起，染红了她衣物。
无论如何。
这便是她的，唯一生机！
下一瞬，她不再犹豫。
她不知道自己需要多少道行，才能博取一线生机。
二十年？
三十年？
还是说，即便有百年道行。
在这头神通诡谲的虎妖面前，也不过是稍微强壮些的蝼蚁？
思绪万千，只在一瞬。
此刻，刚到手的二十年道行，全然灌入体内。
荒野之上，夕阳的余晖将枯草与尸骸染上一层凄冷的血色。
奔跑的少女身形瘦弱，手中那柄横刀反射倒映着晚霞。
仿佛如火烧。
虎妖见状，也是不再多想，猛然张开血盆大口。
“吼——”
一声咆哮，卷起地上的沙石枯草。
别看它如今这般气势汹汹，可实则在最初与那队镇魔卫的厮杀中，自己着实受了不小的伤。
若不是天赋神通让自己逃过一劫，此刻早已是刀下亡魂。
可就算如此，也不是一个手无缚鸡之力的小丫头片子，能够挑衅的。
虎妖抬起利爪，带着一股腥风，朝着那道冲来的身影狠狠拍下。
姜月初双眼死死盯着那只落下的巨爪。
手中横刀，此刻却变得无比沉重。
二十年道行。
尽付一刀。
她不懂刀法，只是将那股蛮横的力量尽数灌入刀身。
循着一种求生的本能，横斩而出。
刀光一闪。
血线迸现。
人与妖的身影，交错而过。
姜月初踉跄几步，单膝跪地。
横刀脱手飞出，插在远处泥地里。
她猛地张口，喷出一口鲜血，七窍之中皆有血丝渗出。
那二十年道行，来得快，去得也快，瞬间便消耗得一干二净。
虎妖依旧保持着挥爪的姿势，僵在原地。
风吹过，野草摇晃。
仿佛成了这场搏杀的看客，此刻也为这死寂而惊骇。
一息。
两息。
噗。
硕大的虎头滚落在地。
...
“喝......喝......”
姜月初大口大口地喘着粗气。
活下来了。
这个念头刚一升起，脱力的感觉便如潮水般涌来。
【击杀闻弦境生物，获得其道行一百年】
【检测到未收录妖物，是否消耗道行收录？】
脑海中古朴绘卷的字迹再次浮现，可她已经没有力气去细看。
强撑着身子，想要站起来。
可浑身上下像是被抽干了所有力气，指尖都动弹不得。
收录？
什么意思？
她趴在地上，脸颊贴着泥土，实在无心去思考太多。
罢了。
都到了这个地步了。
哪有时间去研究这些。
“收录。”
念头落下，眼前的古朴绘卷无风自动，竟是凭空悬浮起来。
摹画其影，定其妖形。
下一刻，面板上的道行飞速流逝。
不过眨眼的功夫，竟是一下子便消耗了大半。
绘卷之上，笔走龙蛇，勾勒出一头栩栩如生的吊睛白额猛虎。
当最后一笔落下，画卷上的猛虎像是活了过来，一双眼瞳亮起幽幽的红光。
【成功摹影虎山神，获得妖物馈赠。】
【猛虎快刀（圆满）】
轰——
一股力量，自绘卷中倒灌而回，瞬间充盈了她的身体。
方才的脱力与伤势一扫而空。
甚至感觉身体从未有过的舒坦。
与此同时，无数关于刀法的感悟、招式、发力技巧，凭空出现在她的脑海里。
一炷香后。
姜月初满脸不可思议，缓缓站起身来。
修长的五指，此刻却蕴含用不完的力气。
她走到那柄插在远处的横刀旁，伸手握住刀柄。
入手无比契合。
仿佛她这双手，天生就该握刀。
原来，这才是道行的真正用法。
直接消耗道行，不过是换取一瞬间的爆发，效用低下。
唯有收录妖物，才是长久之计。
心念一动，面板再次展开。
【宿主：姜月初】
【境界：闻弦初境】
【武学：猛虎快刀（圆满）】
【道行：二十五年】
【已收录妖物：虎山神（摹影）】
“闻弦初境？”
“摹影......又是什么意思？”
姜月初若有所思。
闻弦初境...莫非便是这方世界的修炼体系？
而摹影...
又是否意味着，眼下自己所获，不过是那虎妖神通的冰山一角？
若是继续消耗道行，能否让这摹影更进一步。
看了一眼仅剩的二十五年道行。
光光摹影，便耗去了足足七十五年。
天晓得下一阶段，会是何等夸张的消耗。
罢了。
如今这二十五年道行，还是留着以备不时之需为好。
想通了此节，姜月初收敛了心神。
她转过身，走向那具尚有余温的尸体边，默默蹲下。
伸出手，轻轻抚过他睁着的双眼。
“抱歉。”
“若有来日，我杀够了妖魔，攒够了道行，说不定能想办法，为你重塑肉身，还你一命。”
“当然，你也别抱太大希望。”
“毕竟，这般世道，我也不知道，自己能活到什么时候。”
“说不定哪天我就下来陪你了，到时候在地府相遇，你可别揍我......”
可在这妖魔横行的世道。
一个人到了身不由己的时候，已经无所谓忍不忍心。
虎山神