第754章 娇娇
石台城！
筑梦广场上空。
虚空中，那些隐匿在空间中的妖帝们，顿时一阵惊慌。
“坏了！”空空妖帝大吃一惊，道：“阵法……筑梦大阵，好像失去了控制！”
“不！”赵向独摇摇头：“并不是失去了控制，而是三位大帝不知道出现了什么状况，也陷入了沉睡之中，成了那入世之人！”
“啊？”
赵向独这么一说，所有的大帝都一脸惊讶。
大帝也能陷入沉睡。
“这……这……”某个白虎一族的妖帝结结巴巴的问道：“那该如何是好？”
“无碍！”凤族的一名妖帝道：“这筑梦大阵并不会伤害天骄和大帝，沉睡而已，并无大碍！”
“就让他们三个和其余的天骄一起入世出世吧，呵呵呵……别说，还挺有意思的，本帝都忍不住想要看看这是何等精彩的场面了！”
“阿弥陀佛！”佛门之中，又有一名佛帝单手朝众人行礼，一边唱着佛号，一边道：“老衲觉得，最好还是过去几位妖帝，将明王、金刚还有我师兄他们三人从梦境之中拉回来！”
“否则，若是在这梦境之中发生了什么不堪之事，坏了心境，又该如何是好？”
别人倒也无所谓。
可佛门有点不一样啊。
佛帝可是出了名的清静无为之人，一心向佛，若是在那红尘之中结婚生子，那就笑话大了。
“哈哈哈……”凤族妖帝却哈哈大笑，道：“无碍，无碍……以本帝看，无需喊醒他们三人，再说了，如今天骄们都已经进入了梦境，此刻过去，恐怕会影响这次的测试！”
“所以，本帝觉得，就这样吧！”
“你们什么意见？”凤族妖帝说完之后，还看了看其他人。
空空妖帝道：“我赞同凤族妖帝之言！”
“我也赞同！”
“本帝也赞同！”
不一会儿，就有十几名妖帝赞同。
开玩笑，妖帝之间也是有竞争的，有的时候，别人巴不得你心境破掉呢！
至于人族的赵向独，他是凤族的奴仆，自然凤族说什么就是什么！
“阿弥陀佛……”那佛帝也没办法，胳膊拗不过大腿，他也只能无奈的喧了一声佛号，内心深处祈祷佛祖保佑，千万别让师兄沾染太多的红尘因果。
……
“当……当……当……”
刚刚从炉子里夹出来的通红的铁块，被迅速的放在了一个铁制的台子上。
年轻的小伙子赤裸着上半身，孔武有力的右臂抡起黑色的铁锤，猛地朝那刚刚出炉的铁块砸了过去。
一下！
两下！
三下！
泛着金色光芒的铁火星子四处乱蹦。
“双腿别动，腰以下不许晃动！”
“打铁打铁，用的就是这个腰上的劲儿！”
“哎……这就对了！”
“这样是不是简单多了？”
“省力不？”
少年脸上一滴滴汗水落下，他喘着粗气，道：“是的师傅，这样好多了……”
“哈哈哈……”旁边穿着粗布麻衣同样赤裸着上半身的师傅拿起一块黑压压的抹布，就要往前走。
后面一个清脆的声音响起：“爹……你干嘛？”
“这抹布多久没洗了，你也不嫌脏？”
“你住手，我给平生哥擦擦汗！”
一名穿着绿色裙子的少女从后面的屋子里走出来，手中端着一个木盆，木盆里放着半盆清水，还有一个洁白的毛巾。
她略显粗糙的手拿起毛巾拧了两下，然后笑呵呵的将毛巾举高，给贺平生擦了擦脸上和脖子上的汗水。
“平生哥，凉快了吧？”少女微微一笑，倾国倾城。
“嗯嗯嗯……”贺平生回头看了一眼少女，一脸满足的点点头，道：“凉快多了！”
“娇娇擦得就是舒服！”
旁边的老铁匠哈哈大笑，也学着贺平生的样子道：“娇娇擦得就是舒服！”
娇娇脸色一红，道：“讨厌，爹啊，你坏死了，你瞎说什么？”
“唉……”老师傅摇摇头，道：“你爹聋了，刚什么也没说，你肯定是听错了！”
“噗……”娇娇差点笑喷，不过过了几个呼吸，她又直起了身子问：“爹……这次朝廷征召的东西，应该快完了吧？”
孔铁匠点点头，道：“快了！”
“再有两天，这批铁货就可以上缴了！”
“上缴之后，咱们就可以安安稳稳的过日子了，至少半年内，不用再去管这些屁事了！”
“哦对了……等铁货上缴之后，你们两个就把喜事给办了！”
“到时候请街坊邻居吃一顿，热闹一下！”
孔铁匠一句话说完，贺平生和娇娇二人顿时面红耳赤。
但二人脸上却都带着欣喜。
这里，是一个大宋国的边陲小镇，处在大宋国和北方的鬼方国的交界处。
茫茫戈壁，天地荒凉。
孔铁匠从小就会打铁，年轻时候响应朝廷的号召，从宋国腹地来到了这边陲小镇，专门给官家打铁，这样一来不但能得到三百亩荒地，还可以免除一年到头的徭役。
他们家在这叫做马爷镇的小镇一住就是二十多年。
孔铁匠的老婆死的早，就只有这么一个闺女。
前五六年的时候，一个十五六岁的孩子流落边关，被好心的孔铁匠收留成了徒弟，跟着孔铁匠一起打铁，农忙的时候还可以帮着去收拾家里的三百亩荒地。孔铁匠没有儿子，就把贺平生当半个儿子来养。
一来二去，数年寒暑。
孔铁匠发现贺平生这孩子不但性格好，而且吃苦能干，还招女儿喜欢，于是就把女儿娇娇许给了这个徒弟。
只是，还未完婚而已。
眼看着两个孩子也都不小了，而且女儿越来越漂亮，周围心存不善的人也越来越多。
孔铁匠觉得，是时候给二人举办婚礼了。
结了婚，相信一些有想法的人就会平静下来了。
“平生啊，你去歇会吧！”孔老头摆摆手：“剩下的这些，我来！”
“哎！”贺平生道：“谢谢师傅！”
“谢谢爹！”娇娇也跟着呵呵一笑。
孔老头撇撇嘴：“心疼他，就不知道心疼爹啊？”
“我也很累的好不好？”
娇娇红着脸，双手握成拳头在后面推了推孔老头，道：“哎呀，爹……等回头我和平生哥成亲了，以后重活儿都让他干，您老人家好好养老！”
“我们两个，让你过一个舒舒服服的晚年，行了不？”
孔铁匠顿时大喜，道：“这还差不多！”