第108章 玉德遗产
刚刚有那么一瞬间，贺平生是非常感动的。
毕竟，师尊为自己着想。
而且想的太周到。
可是感动之后，他又有了深深地担忧。
这个世界上，最难测的就是人心。
贺平生虽然年龄不大，距离二十岁还差了一丢丢，可是他经历过的人心叵测可不少。
远的不说，就拿珞瑜为例。
当年玲珑要杀他，珞瑜出面阻止。
在贺平生的心中，珞瑜就是圣洁无瑕的。
甚至在秘境之中他和珞瑜对阵的时候，珞瑜未出全力，他都以为珞瑜是故意想放水。
为什么放水？还不是因为珞瑜师姐心慈手软。
是个好人。
可谁又能想到，这么一个在贺平生心中几乎完美的好人，最后却出手偷袭他，让他的神念至今都未能恢复。
玉宁虽然是亲师尊，可谁又能保证她是真的一片真心，而不是假的呢？
如果她知道我有一个聚宝盆，会不会对我下手呢？
还真不好说。
无法看穿人心，那就只能做好自己吧！
盘膝坐下！
阵法打开。
确认无误之后，贺平生将玉宁给的瓷瓶拿出来，从里面随便捏了一枚【愈神丹】出来，然后一口吞了下去。
没有强化。
不管怎么说，这个时候他是不会强化的。
先确保安全吧。
等以后有机会了，还要去马头山那边购买一枚二品的【烈火符】去，经过强化之后，应该可以对付筑基期。
害人之心不可有！
但防人之心绝对不可无。
贺平生一心一意，啥也不管，就恢复神念。
一天！
两天！
三天！
转眼之间，三个月过去了。
三个月的时间，他的神念也只是恢复了一半而已。
没办法，神念恢复就是这么慢。
但是却有一个好消息传来。
那就是，经过执法堂反复的审阅和调查，的确没有发现贺平生杀害玲珑和玉德的证据。
所以，贺平生被解除了所有的限制。
贺平生松了一口气。
悬在头上的一把刀，总算是被拿掉了。
三个月的小心翼翼之后，贺平生的胆子也放开了一些。
这日，他躺在被子里，就偷偷地将聚宝盆拿了出来，又把一枚【愈神丹】给放入了其中。
经过一夜的强化，一枚愈神丹变成了两枚。
然后品质也变成了极品。
吞了这极品的【愈神丹】之后，贺平生的神念飞速的愈合。
三日之后，他的神念便恢复如初了。
神念恢复，很多事就可以做了。
可以继续修行那【离火真法】等无形功法，也可以修行【九毒炼金身】的炼体功法。
还可以炼神！
贺平生又找了个时间，偷偷地钻进被窝里，从自己的隐身储物袋之中拿出来一个新的储物袋。
这个储物袋，属于玉德。
这储物袋落在贺平生手中，已经很长时间了，但是他都没有去开启。
因为神念没有恢复，很多东西拿到了也无用，强化了也没有办法炼化。
现在可以打开了。
轻轻一抹，上面残存的些许的玉德的印记，就被清理的干干净净。
储物袋之中的物品也就呈现在了眼前。
首先这个储物袋还不小，它是一个上品的储物袋。
上品储物袋之中的空间，足有一丈方圆。
所以贺平生一眼看过去，就看到了许多灵石。
神念一扫，大概的数目也就出来了：大约三万。
三万灵石。
对于贺平生来说，这可是个天文数字。
玉德这个老东西，可真是富得流油呢。
收了！
这三万灵石，被贺平生放入了自己的隐身储物袋之中。
除了灵石，然后就是一些功法、法术之类的。
这些贺平生看不上，也没有必要去强化。
倒是有一枚青色的玉简，引起了他的注意。
贺平生将玉简给拿了出来，贴在眉头看了一下，是一份阵法要典。
名字叫做【独孤阵法溯源】。
这个好！
贺平生现在，对于阵法简直是一窍不通，一品阵法布置的时候，完全是按照说明书来的。
至于为什么这么布置，他就是不知道。
修真，不能不修阵法。
这玩意太有用了！
这个可以留着。
然后继续看！
丹药、灵草，还有丹方，炼丹炉等等。
除了这些，就是一些符箓。
贺平生惊喜的发现，玉德这家伙的储物袋之中，就有二品符箓。
一共三枚。
一枚【落石符】，土属性。
两枚【烈火符】，火属性。
三枚符箓，都是攻击属性。
除了符箓之外，还有几件宝器。
一枚青色的中品灵器【护盾】，上面拥有六层禁制。
这东西贺平生见过，玉德当初祭出来阻挡他的【万剑道符】的时候用过一次。
还有巴掌大小的黑色的枪！
这枪也是中品灵器，上面拥有六层禁制。
嘶嘶……
贺平生深深地倒抽一口冷气。
现在看来，能够斩杀玉德，真的只能说是太巧合了。
真的是机缘巧合。
但凡玉德能够先出手，随随便便拿出一个手段，贺平生都十死无生。
无论是符箓还是法宝。
如果玉德全力以赴，不，哪怕是收起三成的自负，贺平生也不可能有激发【道符】的机会。
可玉德因为自己的自大和自信，并没有占据先机，从而失去了性命。
贺平生心中砰砰砰的跳，暗暗告诫自己：无论什么时候，都不能大意。
狮子搏兔，亦要全力！
若是大意，离死就不远了。
手抚摸在这小枪之上，神念伸出一丝。
这小枪的讯息便呈现在了贺平生心中。
名称：黑风枪。
品阶：中品灵器。
可以强化！
找个时间强化了，自己各方面的能力都可以提升一大截了。
不过……
贺平生一挥手，又拿出了一枚小盾。
这小盾是祖师重阳真人赐下来的。
这玩意可不能强化。
万一强化了，回头师尊问我给你的小盾哪里去了？
怎么解释呢？
接下来的时间，贺平生一边修行，一边偷偷摸摸的强化物品。
当然不是天天强化，他都是隔许多天，才拿出来一样物品强化。
又这么过了两年，在贺平生的修为到到了炼气期八层的时候，这些物品也都被他强化完毕了。
烈火符，强化为了【天火符】
落石符，强化为了【搬山符】
护盾强化为极品灵器，一枚为【圣木盾】，一枚为【铁木盾】。
小枪强化后变成了极品灵器，一枚为【九耀斩龙旗】，一把为【雷光矛】。
那独孤阵法溯源也被强化，一部为【三品阵】，一部为【万阵典藏】。