第118章 彩头
“见过乔前辈！”
贺平生走到了乔道姑身边，恭恭敬敬的行了个礼。
乔道姑一脸和煦：“好……来了就好，我还以为你不能到十层呢！”
“没想到居然到了！”
乔道姑脸上热情，心里有些惊诧。
她真的没想到凭借贺平生的资质，能在三年之内修到炼气期十层。
“坐下吧，距离比试开始，还有一段时间！”
“你先调息一番！”
乔道姑的心情很复杂。
其实从她内心来说，是希望双方定个生死大赛的。
让萧玄直接打死贺平生，那我侄女的心魔也就没了。
然而，她不知道为什么，心里居然对贺平生又生起了一丝丝的期待。
希望贺平生能够打败萧玄。
虽然她知道这不可能。
“平生！”乔慧珠拉着贺平生坐在了一起，低声道：“你准备的怎么样了？”
不等贺平生说话，她又赶紧道：“你千万别紧张，正常应对就行了！”
“萧玄虽然是万年难得一遇的空灵根，可以模拟无数灵根，可以施展诸多法术，但是不要紧！”
“只要你稳住打，就没事！”
“空灵根只是修为速度快，变化多端而已，并没有法力上面的压制力！”
“你们两个都是十层，他体内的灵力也未必能比你厚实多少！”
“不用在乎输赢，活着最重要！”
“嗯！”贺平生点点头，道：“放心吧，我会全力应对的！”
说话间，贺平生四处看了看，却并没有看到萧玄本人。
然而没用多久，身穿青色长袍的萧玄，便在几个年轻弟子的簇拥之下，来到了广场上。
唰……
无数人的目光，都落在了他身上。
萧玄波澜不惊，慢悠悠的享受着众人的目光，然后看向了贺平生。
他的嘴角挂着一丝微笑。
是冷笑。
他还以为，贺平生不敢来了呢。
这家伙居然真的来了？
来了最好，等上台了，我就让你看看什么是真正的天才。
没有宝器，单凭赤手空拳，我一样能将你斩杀！
“诸位！”身穿火红色道袍的冰极宗金丹长老声音忽然发出：“欢迎诸位同道前来我们冰极宗捧场！”
“小辈们之间的比试，本来不值一提，也不值得邀请诸位前来观礼！”
“然而此次比试又有些非同寻常！”
“因为这次的纷争又牵扯到了天符山的乔家，老夫和天符山的乔家已经约定好了，此次若是太虚门的弟子胜出，便由太虚门和天符山结为婚约姻亲！”
“可若是我们冰极宗侥幸胜了，那一纸婚约，就由我们冰极仙宗和天符山缔结。”
“所以请诸位过来，也是做个见证！”
上面红衣长老的话音未落，乔慧珠便猛地转头，看向了自己的姑姑，道：“姑姑……不是这样的吧？”
乔道姑眉头一皱，道：“我也不知道啊……这冰极宗怎么能信口开河呢？”
“那……”乔慧珠急了：“这怎么办？”
乔道姑道：“此刻不是理论的时候，等回头老身再去和他们问问吧！”
“少年郎！”乔道姑的目光一转，看向了贺平生，道：“现在，你要想办法赢了，否则你和慧珠的婚约，怕是要有变故！”
压力来到了贺平生的身上。
“当然！”上面红衣长老继续道：“道玄联盟之内，皆为兄弟宗门！”
“切磋竞技，只赌输赢，不论生死！”
“所以老夫将此次比试的规则说一下！”
“首先，不许使用任何宝器，必须要赤手空拳来搏斗，只凭力量和术法定输赢，不得假以外物！”
“其次，比试的过程中，不得使用符箓、阵法、丹药和其他一切天材地宝等等！”
“简单的说，两个弟子上去比斗，什么都不许带，只能比试自身的力量和法术！”
“之所以这么定规则，也是怕这比试过程中有所伤亡！”
冰极宗长老看似说的冠冕堂皇，其实还是存了私心的。
在冰极宗看来，他们家的空灵根肯定赢。
不使用防御法宝，是可以让他们家弟子赢得更为彻底。
否则对方拿出了一个超等级的宝贝，这就没法打了。
其次，他们更担心空灵根的安全，万一对方用了什么禁器把我弟子给斩了，我到时候哭都没地方。
现在好了，不让你用任何其他的物品。
就凭拳脚功夫和手上法术，你不可能秒杀我们家弟子吧？
“这次比试，是我冰极宗提出来的，自然要有个彩头！”红衣长老站起来，笑呵呵的一摆手，然后他的手上便出现了一物。
那是一个储物袋。
“且……”
看到储物袋之后，很多人忍不住发出一阵不屑。
一个储物袋而已，还以为你们冰极宗多大方呢！
这东西在商会里，也就几千块灵石而已。
几千块灵石对于炼气期弟子来说很珍贵，可是对于一个宗门来说，就有些小家子气了。
你冰极宗这么大张旗鼓的把大家喊过来，结果就奖励一个储物袋？
真的是太小气了。
然而，红衣长老却自信满满的笑了笑，道：“诸位，切莫小看了这储物袋！”
“和你们想的不一样，这袋子，可是极品储物袋！”
“佩戴之后可以隐身于血肉之中，便是元婴期的大能，也无法看穿！”
此言一出，众人无不震惊。
刚刚那种不屑一顾全都没了。
储物袋？
极品？
隐身？
这种东西已经不能简单的用灵石来衡量了。
因为它非常珍贵。
很稀少。
就算是元婴期的大能，也未必能够使用的起。
因为通常情况下，你根本买不到。
众人一阵议论纷纷。
贺平生也一阵惊讶。
这玩意他已经有了四个，所以这种奖励他并不在乎。
不过，倒是刚刚这红衣长老的一句话，让他如获至宝。
因为刚刚红衣长老说了，极品储物袋隐形之后，便是元婴期的大修士都看不出来。
嘿嘿……
那以后，我就可以明目张胆的使用了啊。
太好了！
“这是我冰极仙宗出的彩头，两个弟子谁赢了，谁就可以拿走这极品储物袋！”红衣长老笑呵呵的将储物袋放在一个高台上。
在他看来，这东西就是萧玄的，跑不了了。