第110章 抓狂
“哪里？”
“天符山？”
大师伯玉玄立刻震惊的张大了嘴巴，道：“不是啊，咱们太虚门向来和天符山没有太多的交情，怎么会有人前来拜山？”
“还跑到咱们秀竹峰上来了？”
“走，大家一起去看看！”
玉玄的脸色异常的凝重：“搞不好是来踢场子的！”
于是众人哗啦啦一下，都跟着玉玄师伯飞下高峰，往秀竹峰主峰大殿这边而来。
几个呼吸就落在了玉宁宫的门口。
众人联袂进入玉宁宫之后，看到这偌大的宫殿里，除了玉宁之外，就只有三个人而已。
一名年纪和玉宁差不多的道姑，但是修为和身上的气息，却浑厚了不知道几许。
道姑的身边，又有两个弟子，一男一女。
男的相貌俊逸，女的倾国倾城，任谁看一眼都难以忘记。
太美了！
众人都在惊讶，唯独贺平生眼睛一亮。
这不是乔师姐吗？
那老年道姑，是乔师姐的姑姑乔前辈。
“干嘛呢？”玉宁看着门口乌泱泱的人群，道：“不是说了只让老九过来的吗？”
玉玄脸色一红，道：“师妹，我们也想瞻仰一下天符山的前辈高人！”
“呵呵呵……”乔前辈呵呵一笑，道：“不敢当！”
玉宁赶紧道：“师兄，这是天符山的乔前辈。”说到这里，玉宁又看了看众弟子，道：“你们也都过来吧，给乔前辈行礼！”
众人又是一惊。
前辈？
师尊和师伯都要喊前辈，那这个人的修为，岂不是要到了金丹期？
“见过前辈！”
众人依次行礼。
乔道姑摆摆手：“都别跟我客气了，起身吧！”
众人起身之后，乔慧珠便走到了贺平生的面前，伸出白皙的小手在贺平生的头顶比划了两下，然后震惊的道：“贺平生，你……这三年不见，你居然长高了？”
贺平生道：“这……有什么问题吗？”
和三年前相比，贺平生的确长高了一些。
因为当初，乔慧珠和他差不多高，现在，贺平生已经高出了乔慧珠半头了。
“你……多大？”乔慧珠问过之后，顿时满脸通红。
这话问的有点不对。
贺平生却并没有觉察到什么，道：“我今年二十二多点，不到二十三岁！”
“这么年轻！”乔慧珠撇撇嘴，道：“我可比你大多了，我都二十九岁了！”
乔慧珠说话的时候，整个人眸子里都是贺平生。
远处的乔道姑轻轻地摇摇头，一声叹息。
“行了！”她道：“我在这里等一下重阳道友，你们这些年轻人自己出去玩吧。”
众人心头更是一惊：重阳道友？
跟我祖师爷称道友，那就真是金丹期了。
“去吧！”玉宁也摆摆手，示意弟子们离开。
弟子们一个个又走出了玉宁宫！
沿着秀竹峰弟子们居住的院落往前走，在临近悬崖的地方有一株粗大的柏树。
柏树下面做了一个石桌，几个石凳。
贺平生和乔慧珠对向坐在石凳上。
脚下不远处，云海延绵，一片白茫茫干干净净。
吱吱呀呀，两只雪白的的雪鹏飞在二人周围，不停的盘旋来，盘旋去。
秀竹峰的其他弟子都远远的看着，知趣的没有靠近。
田小青道：“这女人长得真美，她是怎么认识师弟的？”
“不知道！”徐昆仑摇摇头。
赵灵儿道：“你们忘了，当初师弟说，他从秘境出来之后，就是这女人帮他逃过玉德师伯的法眼，他们两个应该是在秘境之中就认识了！”
“是啊！”田小青道：“你看她看贺师弟的眼神，我觉得她对师弟有意思！”
“废话！”赵灵儿撅了撅小嘴，道：“谁看不出来？”
……
柏树下！
贺平生有些惊讶：“你都筑基期了？”
“嗯！”乔慧珠扬起俏脸，微微拨了拨那有些散乱的额前秀发，然后温和的笑着，道：“我运气比较好，本来是想着用【水元灵杏】突破的，可在秘境中又没有获得此物，结果回去吃了一枚筑基丹，就突破了！”
“你也不错啊，也进了一层！”
贺平生似乎有些不想被人看扁了，赶紧道：“可不只有一层，再过一段时间，我就可以突破到九层了！”
“是嘛……”乔慧珠眸子盯着他，美的让人无法呼吸的大眼睛就像是两颗黑色的宝石，散发着奇异的光彩。
“贺平生……你……喜欢我吗？”
乔慧珠趴在石桌上，右手托着香腮，大眼睛看着贺平生。
伊人近前，幽香可闻！
这句话问的很突然。
贺平生慌乱的一时之间居然不知道如何回答，只是脸色变得通红如猪血。
“咯咯咯……”乔慧珠捂着小嘴轻轻地笑，道：“师弟，你害羞了呢！”
她的脸上，也泛出了一道红晕。
贺平生看着眼前的白云，然后深深地吸了一口气，转过头对着乔慧珠道：“喜欢！”
“我也喜欢你！”乔慧珠大眼睛看着贺平生，慢慢的道：“我们家和冰极宗的萧家是世交，所以我从小便和萧家的萧不凡结了婚约！”
“在秘境中的时候，他对我下药，想要霸占我的身子！”
“我宁死不从逃走，幸好碰到了你！”
“你救了我！”
“我一直都没来得及跟你说声谢谢！”
贺平生摸了摸自己的脸，有些疑惑的看着乔慧珠。
乔慧珠问：“怎么了，师弟有什么不解吗？”
贺平生皱着眉头，道：“你刚刚说，萧不凡霸占你的身子？”
乔慧珠忽然就急了，她道：“不是你想的那样，我的意思是，他想要霸占，可并没有霸占到，这不是被你救了吗？”
贺平生发出了灵魂一问：“别人的身子，怎么霸占？”
乔慧珠顿时凌乱在了风中。
其实这也不怪贺平生。
他真的不懂。
从小父母双亡，他和别人又很少有交集，每天只生活在自己的世界里。
十四岁就开始做杂役，然后就是修行。
一直到现在！
根本没人跟他说男女之间的这些事情。
关键是这种事【修真杂记】上面也没记载，我怎么知道呢？
乔慧珠张大嘴巴，愣愣的看着贺平生，足足看了十几个呼吸，然后才深吸一口气，道：“师弟这个问题问的，我也不知道如何回答！”
“先不说行吗？”
贺平生道：“好，等会我去请教一下师尊，她老人家见多识广，肯定能为我解惑。”
“不许去……”乔慧珠抓狂了。