第418章 他问救人
贺平生上台之后，振羽老祖深深地叹了一口气。
其实，他并没有那么相信贺平生。
而且，他也完全有机会拒绝对方的要求。
毕竟，他是领队。
只要他不同意比试，齐国这场重新比试，也比不了。
但他没有这么做。
为什么？
很简单，如果贺平生真的是和对面串通好了，那么就算不让他和萧玄重新比试能有什么用？
因为萧玄后面，齐国还有九个人呢！
只要贺平生后面故意输一场，齐国也就赢了。
所以，没必要！
与其得罪贺平生，倒不如大大方方的。
“昨天贺平生去了齐国的别苑那边，肯定是有什么见不得人的交易！”梁画秋一脸的气愤。
振羽摇摇头，道：“也未必！”
“且看看吧！”
……
擂台上！
小世界中。
还是那个山谷。
贺平生惊奇的发现，昨天他们战斗时候对于这山谷的破坏，今日却全部修复完整了。
这……
还能这样？
稍微看了一下世界之后，贺平生的目光重新落在了萧玄身上。
萧玄没有了昨日的废话，也没有了昨天嚣张的气焰。
因为他心里很清楚，他不是贺平生的对手，之所以今天又站在了这里，是因为龙渊大人跟他说了，今天贺平生一定会让他赢。
这种让来的东西，他不喜欢。
甚至鄙视。
可没办法。
为了齐国的胜利，他只能接受这份耻辱。
“呦……”贺平生道：“今天的话没那么多了？”
“哼！”萧玄倒是利索了：“要打就打，别那么多废话！”
“呵呵呵……”
贺平生道：“今天，你不该来……”
“你会后悔的……”
说完，他向前一挥手。
无数冰属性的法力从贺平生的体内汹涌而出，伴随着冰属性法力飞出的，还有无穷的冰属性道则。
周围虚空，一片片飞雪飘落。
整个世界，成了一片冰雪世界。
神通：天雪锁界。
如今施展出来，这天雪锁界的威力更大。
上一次，他靠着这一招神通，破了梁国帝都的第十龙台防御阵。
后来又在那皇家灵池之中悟道三个月，锤炼道法，道法领悟多了一倍。
所以如今这天雪锁界的威力自然更上一层楼。
神通一出，天地风云变色。
“该死……这是什么神通？”萧玄身处冰天雪地之中，更能感受到这神通的威力。
他感觉，自己游走在死亡的边缘。
但萧玄毕竟是天之骄子，是无上天才。
砰……
下一刻，他身体外面，就有一道护盾凝聚出来。
而这护盾刚刚凝聚出来的一瞬间，就有两片三尺大小的雪飘从那漆黑的寒风中飞出，不偏不倚，正往他身上切了过去。
护盾瞬间破碎。
然后，四枚雪片，从四个方向飞来。
如今萧玄尚能应对自如。
可是随着时间的推移，这雪片的数量也越来越多。
四片！
八片！
十六片！
贺平生体内的法力，源源不断的全部化为冰属性法力，汹涌澎湃的喷薄而出。
慢慢的，萧玄便有些左支右绌起来。
应付不过来了。
终于，在他几乎耗尽了灵力击碎了六十四片雪片之后，一百二十八片又重新凝聚成型。
一百二十八片雪片，必杀一击。
杀不了也不要紧，因为后面还有二百五十六片。
贺平生如今的法力，最多只能支撑到二百五十六片！
若是他法力足够，这神通的极限是一万八千片。
当然了，那是实力非常牛的时候才行。
至少要等到化神境界，甚至化神境界也未必能凝聚出一万八千雪。
一百二十八片雪花，带着锋利的攻击，往萧玄轰了过去。
萧玄张开口，想要投降。
可惜风雪太大，他的声音根本传不出去。
他只能眼睁睁的看着这无数的雪片往他撕裂而来。
就在萧玄以为自己必死无疑的时候，一点青白色的光，突然从他身上点燃。
砰的一下，化为了一个护盾。
外面的万山飞雪，天雪锁界神通，全部消失不见了。
天光晴朗了，贺平生的身影也看到了。
还有一个人。
一名白发白须的老者，正站在萧玄的身边。
刚刚就是他出手，救下了萧玄。
“他问老祖？”
看到这人之后，那主持人惊讶的无以复加。
砰的一下，这主持人便跪在了地上。
其余无数人，也都朝那老者行礼。
“见过他问老祖！”
贺平生的眸子缩了缩，他身子后退十步，手中一片符箓捏起。
老者呵呵一笑，道：“小朋友……又见面了啊……”
“按道理来说，今日我本不该出手！”
“可若是老夫不出手，这天地之间的一名大材便要折在你手，他必死无疑！”
“所以老夫权衡再三，算是出手救了他吧！”
“当年你欠老夫一个人情……你不会抵赖吧？”
白发老者盯着贺平生。
贺平生点点头，道：“是……多谢前辈赐道之恩！”
“嗯！”老者点头：“你记得就好，老夫就用这个人情，抵消今日这出手一次，如何？”
贺平生深吸一口气，拱拱手：“是，晚辈心服口服！”
“好好好，好好好……呵呵呵……不愧是古往今来，修真界中的最强金丹……呵呵呵呵……”
老者一挥手，身形消失不见。
所有人都懵了。
什么意思？
刚刚他问老祖说了什么？
“他说……”田甲申道：“贺道友是修真界中的最强金丹？”
他之前多少有些不服气贺平生，可是刚刚看到了贺平生的一道神通之后，算是服气了。
但如果说是修真界最强，这真的可能吗？
“不对！”梁画秋纠正了一句：“他问老祖说的是，他是古往今来，修真界金丹最强！”
嘶嘶嘶嘶……
重新回味一下他问老祖的话，众人无不震惊。
只有龙渊的脸色，一片黢黑。
本以为贺平生被他胁迫，今日会手下留情。
可这小子非但没有手下留情，还出手就是杀招？
要杀我齐国之人？
这……
什么意思？
故意给我看的？
“梁国，贺平生胜……”主持人道：“接下来，贺平生，你是打算继续挑战，还是明日挑战？”
贺平生道：“继续！”
说完之后，他又补了一句：“今日……打到齐国彻底失败为止！”