第1419章 伪装
“小兄弟你先喝茶，听老夫给你细说其中的因由！”
那白发苍苍的老者看着贺平生，一脸慈祥的样子，道：“随着仙人的修为越高，在仙丹、仙符、阵法、仙器这些物品之中，仙符这东西就显得越来越没用了！”
“比如仙丹，很多仙丹即便是下品，也有无可取代的作用！”
“比如仙器、仙阵也是如此！”
“可仙符就不一样了！”
“低级一些的仙符还好，还算有市场，可是一旦到了大罗金仙这个层次，仙符就变得极为鸡肋！”
“就拿这些攻击类的仙符来说，要制作出一枚攻击类的仙符，不但需要仙符纸、仙符墨这些东西，还要相应品级的道法揉入其中！”
“小兄弟，我问你，这七品的仙符，是不是只有大罗金仙修为才可以做出来？”
贺平生点点头，道：“没错，一般情况下需要至少大罗金仙修为方可！”
“那就对了！”老者继续说：“可大部分仙符师，即便是到了七品制符师的级别，前期制作出来的仙符也仅有一成的成功率！”
“其他的，全部作废！”
“而那些制作成功的，品质也基本上都是下品！”
“你想一想，辛辛苦苦花费了无数时间，无数资源制作出来的攻击类仙符又有什么用？”
“下品的七品仙符，说句不好听的话，还不如大罗金仙随手一击的力量强大！”
听了老者话，贺平生点点头：的确是这个道理。
这种下品的仙符就俩字：没用。
就算是给太乙金仙期的弟子使用，也几乎没用，因为太乙金仙级别的仙人神念不足，没办法迅速激发仙符。
往往需要几个呼吸才行。
打斗的时候，别说几个呼吸，就是半个呼吸，人家都能把你弄死了。
如此一来，花费了大时间、大精力和小概率做出来的攻击类仙符完全没有意义，久而久之，这制作仙符的人就越来越少。
可以说，越是到了高阶的层次，制符师就越少。
“所以最没用的就是攻击类的仙符，很少有人去制作这东西。可有些辅助类的仙符还是有些作用的！”长老道：“我们商会就有一枚七品的【真伪仙符】，你要不要看一下？”
贺平生道：“好，还劳烦长老了！”
“不客气，不客气……呵呵呵……”白发长老离开雅间，然后过了没多久，就带着一枚仙符走了进来。
这仙符闪烁着光芒，光芒的颜色也一直在变化，有的时候是绿色，有的时候是红色。
好几种颜色在不停地流转。
贺平生伸手拿来看一下，心中顿时大喜，因为这东西对于他接下来去佛门大会来说，有大用途。
但贺平生口中却有些嫌弃的道：“是个下品？”
“是！”长老道：“它虽然是个下品，却妙用得很啊，哈哈哈……可以让你易容、伪装，而且如果大罗金仙不仔细看的话，都未必能看穿！”
“当然了，如果那些后期甚至是巅峰的大罗金仙，仔细辨认，还是可以看出端倪的！”
贺平生冷笑了两下，道：“长老不会是想用这个下品的东西，换我的极品吧？”
“不不不……这个自然不敢，老朽活了这么多年也不敢如此倒行逆施啊！”长老脸上始终带着笑呵呵的笑容：“这样吧，你把这极品的【天灵盾】留在我们商会，拿走这个【真伪仙符】，另外，我们这里七品的材料，你也可以选几件！”
“如果道友同意的话，老夫就带你去看七品的仙材！”
贺平生想了想，点头同意，道：“好……麻烦道友引路！”
一番交易成功！
贺平生用极品的天灵盾换了一枚真伪仙符，另外又从商会拿走了几样七品的材料。
这些七品的材料，都是炼制【替死傀儡】所需要的材料。
正好！
从这商会出来之后，贺平生又逛了几个商会。
这些商会都大同小异。
没有攻击类的七品仙符！
甚至很多商会连七品的仙符都没有。
贺平生没有刻意去追求七品的攻击类仙符，而是换了不少制作替死傀儡的材料。
换了物品之后，贺平生再次施展那神游太虚的神通，从浮屠小乘天回到了六觉帝城！
下一刻，他就把那一枚【真伪仙符】丢进了聚宝盆强化去了。
同时，其余的七品材料也被他丢了进去。
替死傀儡的材料算是全了，可惜的是没办法制作。
因为制作替死傀儡，至少也需要七品炼器师的水平。
数日后，那真伪仙符被强化。
贺平生拿出来强化后的两枚极品仙符看了一眼。
名称：真伪仙符
品级：七品、极品！
功用：激发之后，可以改变自身的气息、容貌、声音等等，伪装之后可以避开最高大罗金仙修为强者的一切神通探查。可自主解除伪装状态，若不解除，则不会消失！
贺平生咋舌：好家伙！
意思就是说，只要我不解除掉，这种伪装状态就会永久持续？
还可以避开大罗金仙的神通探查，就算是对方有看破虚妄之类的神通，也无法看穿！
嘶嘶嘶……
厉害啊！
这个……有用！
呼……
贺平生坐在仙客居中一个临时的道场里，他深深地吐了一口气，眉头皱了起来：还有十天的时间，这天佛大会就召开了。
现在有【真伪仙符】可以使用，那到底用不用呢？
用了有可能亏，因为这佛门圣女未必就是温不晚。
可如果不用的话，万一是温不晚，到时候以自己的身份想要见到温不晚，恐怕会很难。
毕竟，五相是不可能让他轻易接近温不晚的。
“用！”贺平生稍微沉思之后，就决定使用！
反正这玩意有两个，浪费一个也无所谓。
关键是，这里的佛帝名为【六觉】，六觉？五相？
很难让人不有一丝联想。
或许，这五相就是六觉的三尸之一呢！
贺平生咬了咬牙，下一刻直接将骆冰瑶从嵌天珠中拉了出来。
“师傅……这是哪里？”
“你在做什么？”
骆冰瑶走出来之后，就好奇地打量着贺平生的这个临时道场。
贺平生道：“你别管了，把你的登天牌给我！”
骆冰瑶顿时警惕起来，洁白的玉手往自己腰间的牌子上面一捂，道：“登天牌，你要我的登天牌干什么？”
“师傅，你要干什么坏事？”
贺平生道：“我目前不方便用自己的身份出现，先伪装一下你！”
“乖，把牌子给我。”