第073章 逃命
“师姐小心！”
百丈悬崖峭壁上，赵灵儿脚下微微一用力，就从悬崖上一块微微凸起的石头上跳跃起来。
她贴着悬崖峭壁越过了三丈距离，稳稳的落在了三丈之外另一处凸起的石头上。
这凸起的石头很小，仅仅可以容纳一只脚站立。
铮……
一声宝剑出鞘的清鸣。
赵灵儿在落地的同时，又拔出宝剑，插入旁边的石壁中。
双重保险，可以保证自己不会掉落下去。
她的身后，田小青、徐昆仑和贺平生，一个个跳跃着，沿着刚刚赵灵儿走过的路越过去。
别看徐昆仑是个大胖子，此刻动起来却灵巧的很。
“师姐，看到了吗？”徐昆仑大喊一声。
前面赵灵儿转过头，道：“看到了……前面还有五十丈左右，我再寻找几次落点便可以过去……那边有个山体裂缝！”
“这一窝蜂，都在那山体裂缝中!”
赵灵儿说话间，脚下微微用力，又一个纵身而起，然后落在了十丈之外的一处悬崖凸起处。
她一跳，后面的人也跟着陆续跳了起来。
如此七八次之后，四个人便都跳到了一处山体裂缝处。
这里的落脚点很大，足够四个人容身了。
通过山体裂缝往里面看，黑漆漆的一片，什么也看不到。
嗡嗡……
嗡嗡嗡嗡嗡……
时不时就有硕大的金蜂从远处飞来，然后飞入那山体裂隙。
或者从这裂缝中飞出。
有一些跑到了赵灵儿四人这边，又被她果断的斩落。
“都记住了！”赵灵儿一脸严肃：“等会进入这山洞之后，一个个全给我撑开防御！”
“虎纹金蜂为一级妖兽，它本身并不可怕！”
“攻击力也很弱！”
“尚不如二三层的炼气士，不过他们厉害的是尾巴上面的那根毒刺！”
“这东西毒性剧烈，只要被刺中了，便是那炼气期十二层的修士，也要饮恨这里！”
赵灵儿伸出两根洁白的手指头，道：“咱们这次的目的是采集【虎纹金蜂浆】，能得到更好，若是得不到，也不用特别丧气！”
“但是有两点都要给我记住了！”
“第一，若是蜂群大规模的袭击，立刻停止取宝，返回……返回……逃走！”
“懂吗？“
她没有着急说第二点，而是看向了眼前的三人。
贺平生、徐昆仑和田小青三人点头。
赵灵儿继续道：“第二点，若是大规模的蜂群围攻，我们逃走也逃不出去的情况下，请立刻捏碎手中的玉符，不要犹豫，不要犹豫，不要犹豫……”
说话间，赵灵儿甚至拿出了自己的玉符：“听到了吗？”
面前三人异口同声，道：“听到了！”
“好！”赵灵儿道：“跟我走……”
砰……
赵灵儿一挥手，拿出了一枚银色的盾牌。
这盾牌被她以法力撑开了三层禁制，居然是个上品的法器。
圆球形的银色护盾，将赵灵儿整个人都包裹着。
就这，她依旧腾出一只手，捏着玉牌。
“砰……”
“砰砰……”
旁边，贺平生、徐昆仑和田小青，也各自撑开护盾。
贺平生的护盾，是以极品法器【青木盾】撑开的。
四层禁制，所以贺平生的护盾在他们几个之中来说，也最为结实。
当初在秀竹峰上，他被玲珑设计算计，差点死于那黄金巨蟒之口，那个时候，贺平生就曾经撑开了青木盾这个极品法器防御过一次。
所以这个时候再拿出来，倒也不会显得突兀。
因为大家都知道他有个极品的防御护盾。
这玩意在炼气期弟子眼中属于无上宝贝，可是在那些筑基期和金丹期弟子眼中，又一文不值。
所以，不会有谁真的去惦记。
四人鱼贯而入，走入阴冷又潮湿的山洞中。
山洞不大不小，直径大约一丈左右。
嗡嗡嗡……
很快，就有虎纹金蜂飞了过来。
一只马蜂，突然就落在了贺平生的光膜之上。
不过倒不要紧，这一只蜂并不会对光膜造成什么影响。
“快点……”赵灵儿道：“它们已经发现了咱们，咱们要快进快出……”
四个人在山洞中跑了起来。
可也就是从这个时刻开始，便有源源不断的虎纹金蜂飞来。
一开始的时候，只有一两只。
但是过了二十几个呼吸之后，便是成群的金蜂飞来了。
嗡嗡嗡……
数以百计，往四个光膜上面扑来。
撑开的光膜，都有一种沉甸甸的感觉。
“师姐，不行啊……”田小青道：“前面还不知道有多远，可这金蜂却越来越多，怎么办？”
“我都有点撑不住了！”
赵灵儿的脸色也不好看，道：“是我们失算了，没想到里面居然会有这么多金蜂！”
“这样吧……咱们不能继续往前冒险了……”
“先出去……”
“出去想办法，调虎离山！”
“先想办法把这山洞里的金蜂给引开，然后再进来取蜂浆！”
赵灵儿也是果断之人，说完之后直接转身就走。
其余三人紧随其后。
结果……
让四人意想不到的事情发生了！
嗡嗡嗡……
无数金蜂犹如一片金色的云，从洞中飞了出来。
又像是流水一般冲刷过来。
“卧槽……”徐昆仑直接爆了一句粗口，道：“师姐快跑……太多了，顶不住……”
四个人脚下加速，如风一样的，只用了几个呼吸的时间，便嗖的一下冲出了山洞！
后面的蜜蜂速度倒不是很快。
可刚刚出了山洞，四个人立刻傻眼了。
山洞外面只有一个丈许大小的平台，平台之外全是悬崖峭壁。
四人虽然是修士，可还未到那筑基期，自然不可能御剑飞行离开。
怎么办？
只能沿着原来的路，从悬崖上面跳跃着离开。
这就费劲了。
“纸鹤……纸鹤……”赵灵儿大叫道：“速速激发纸鹤！”
可话音刚落，众人还没来得及拿出只会，就看到无数金蜂扑了过来。
嗡嗡……
四个光膜上面，全部被金蜂覆盖。
千千万万只，看的人头皮发麻。
这个时候，就算是拿出了纸鹤激发了，又能如何？
这些金蜂只需要很短的时间内，就能将这一层防御光膜吞噬的干干净净！
到时候即便是在纸鹤上，也会被金蜂给刺毒啊。
怎么办？