第451章 天目堪舆
到了红石城之后，贺平生就收起了八宝船，直接坐上了仙舰，从红石城直达帝都。
这样不但速度更快，而且还安全。
贺平生懒洋洋的躺在自己的房间里，然后伸手拿出了一枚红色的玉简。
望气术。
这玩意还没看过呢！
先研究一下吧。
他神念扫过大纲，这个望气术的基本原理和作用也就被贺平生给掌握了。
这是个望气的东西。
与其说是神通，其实它更像是一种阵法。
布置好了阵法之后，以特殊的方法激发，就能够透过阵法看到方圆百万里之内的所有气运。
这个距离有多大呢！
相当于整个道玄联盟的大小差不多。
看了之后，贺平生对这东西顿时失去了兴趣。
说白了，这东西就是一个窥视性的玩意。
布置阵法很麻烦，而且还要人时时刻刻的观测。
关键是，我观测周围百万里范围内的气运有个屁用，我又不像那御兽仙宗一样，时刻观看仇家。
于是，贺平生就把这玉简随随便便的丢进了聚宝盆里面。
没用的东西也可以强化一下，就是不知道强化之后会不会有用。
次日一早，这东西就被强化成了两个。
两枚同样都是红色的玉简。
贺平生顿时好奇心大起，伸手随便拿出了一枚玉简。
神念伸入其中，讯息瞬间浮现而出。
名称：天目堪舆真解
品级：天阶！
功用：炼成之后，目视亿万里之内气运，又可看破世间一切虚妄，无所遁形。
贺平生震惊的吸了一口气。
牛啊。
意思就是，练成了这神通之后，可以看到方圆亿万里之内的所有气运。
而且，这种神通同时还有看破虚妄的作用。
什么是【看破虚妄】，就是字面意思，一眼之下，可以看穿对方的修为、本体、伪装等等。
且不说气运，就是这看破虚妄四个字，都值得贺平生去修炼了。
好好好啊！
贺平生收起了这红色的玉简，伸手又把第二枚玉简拿了起来。
看看吧。
名称：天夺咒
品级：天阶！
功用：一种咒法，使用之后，可以缓慢剥夺对手身上的气运之力，修炼到了极处，甚至能剥夺对方寿元，但有反噬。
贺平生震惊的无以复加。
这是一种咒法，施展之后剥夺敌人的气运和寿元。
可谓阴毒之极。
当然了，这么阴毒的神通法术，他是有反噬的，具体怎么反噬，如何反噬，这大纲里面却没有说。
贺平生收起了这玉简。
他定了，可以修炼第一种。
至于这第二种，可以选择性的修炼，以后不到万不得已的时候，不去动用就是了。
几天之后，贺平生便重新回到了梁国帝都。
然后他就迫不及待的赶往商会。
太虚商会的后面，是一处巨大的宅院。
宅院足有三十丈宽，一百丈长，里面又有数十栋建筑物，最大的一栋大殿属于贺平生，贺平生的道场就在这里。
此时此刻，这院落里面也逐渐热闹了起来，因为有了玉宁、玉玄、赵灵儿、徐昆仑和田小青的加入。
还有姜澜，暂时也居住在了这里。
之前在齐国的时候，大家行色匆匆，也没有顾得上太多交流。
现在好了，终于没有了后顾之忧。
“师傅……”在玉宁的到场中，众人齐聚，贺平生道：“你们往后有什么打算？”
他看着玉宁。
玉宁道：“还能有什么打算？咱们太虚门那边怎么样了？”
贺平生摇摇头：“太虚门还在，可是当年的弟子却基本上都没有了，如今只有剑竹一个人在守着！”
玉玄又问：“那乔慧珠找到了吗？”
贺平生摇摇头：“师傅，先不说乔慧珠的事，她的事情有些复杂！”
“先说说你们吧！”
“其实，我现在有两个建议！”
“第一呢，就是你们都留在太虚商会这边，这里是梁国的国都，咱们这院子里的灵力也足够用来修行，而且我这里也有不少天材地宝，日后就在这里慢慢修行即可！”
“第二个呢，我帮梁国赢得了一个大郡，也就是之前的上党郡，如今已经改名为了太虚郡，如果师尊愿意，也可以带着门人弟子，前往那边找个宗门修行！”
“您老人家觉得怎么样？”
他看着玉宁。
玉宁是没有注意的，她看了看玉玄，道：“师兄，你说呢？”
玉玄道：“嗨……咱们的身份有些敏感，而且那太虚郡又距离齐国太近，我觉得吧，咱们在这里就挺好，以后就在梁国国都修行吧！”
“是啊，师傅！”赵灵儿道：“我也觉得，就在梁国即可！”
“根据圣山的规定，齐国化神不能跑到别的国家帝都去随便出手的，这里安全。”
“我觉得这里也挺好！”徐昆仑也补了一句。
玉宁点头：“那行，老九啊，以后我们都在这里吧，平时修行，没事的时候还能帮你打理一下商会的产业！”
贺平生大笑：“这个好！”
“好了，还有一些东西，你们看着分了吧！”
贺平生拿出了一个储物袋，哗啦一下，倒出了许多物品。
没有灵石，但是有各种属性的法宝、功法、神通等等。
这些东西大多是他斩杀了若开、无尘、龙渊等这些元婴之后所得，最后又被贺平生强化了一下。
这样一来，法宝就非常多了。
各种属性的都有。
这里的每个人几乎都能拿到一两件。
“这些年，你们受苦了！”贺平生道：“都是徒儿的不好，以后前面太虚商会里面的丹药，如果你们需要的话，也可以随意支取！”
“赶紧将修为提升上来，以后咱们才能逐渐壮大，才能尽早的重建太虚门！”
“好！”玉宁点头。
……
安顿了师门之后，贺平生回到自己的大殿中，开始闭关。
修行一下那【天目堪舆真解】。
大约半年之后，这天目堪舆真解就被贺平生给修到了圆满的程度。
并不是太难。
毕竟只是一个神通而已。
轰……
立在虚空，贺平生的眸子之中金光一闪，周围亿万里之内，一郡之中，所有的气运都被他看的清清楚楚。
每个人的头顶，都有一撮细小的气运之力。
而最大的气运，无疑是当今的皇宫。
五更奉上，求个发电！