第316章 宝贝交出来吧
“这……”
“有毒！”
“该死……你居然是个毒修……”
“我……”
被困在了荆棘丛中的九皇子顿时脸色一黑，然后整个人便被毒晕了过去。
贺平生松了一口气。
总算是打赢了。
这狗日的皇子，可真是不好对付。
嗯……
先看看他身上有什么好东西吧！
贺平生深吸一口气，小心翼翼的跳到了皇子所在的悬崖之前。
然后，就在他小心翼翼的想要摘取对方储物戒指的时候，那本就昏迷过去的九皇子却猛地睁开了眼睛。
他身上红色的火光大放。
轰……
一道烈火，就将他身体周围的荆棘全部烧光光！
然后，又有一条血红色的宝刀对着贺平生劈了过来。
宝刀足有一丈长，上面火焰喷薄。
原来九皇子根本就没有死。
他在故意装晕然后发动出其不意的一击之力。
这一次，贺平生的确是上当了。
他没有机会祭出任何防御型法宝。
只能临时以金灵力撑开了神通：金刚盾。
金刚盾很强，将这皇子的攻击给抵消了大半。
之外五成的力量却全部落在了贺平生的身躯之上。
贺平生的身子瞬间倒飞出去。
他是炼体修士，体魄强大无比。
自然不可能受伤。
“哈哈哈……”九皇子哈哈大笑：“本皇子贵为皇子，还没有区区避毒之宝吗？”
“接下来……我看你还能如何？”
“斩……”
皇子手中的长刀再次被他高高的举起，猛地朝贺平生再次轰来。
这一击之力，似乎可以搅动一些规则之力，将贺平生周围的空间都封锁了似得。
贺平生想要逃走，然而不知道为何，身体周围的空间就像是浆糊一样的将他死死的困住。
“规则之宝？”贺平生放弃逃走。
“开……”
他一瞬间换装，将原本穿着的七扣锐金甲，换成了极品法宝【火元映血甲】。
轰隆隆……
无数火灵力涌入这火元映血甲之中。
一道猩红色的护甲虚影，浮现在了贺平生的身体外面。
砰……
这一刀之力落在贺平生的护甲虚影上，甚至都未能消去上面的一半防御。
“好东西……”九皇子道：“你到底是谁，身上居然有如此之多的宝物？”
贺平生一挥手，又一件宝贝被他拿了出来。
极品灵器：灭魂钟。
“去……”
体内法力涌入其中，那巴掌大小的灭魂钟瞬间张开为一尺大小，被贺平生这么猛地一晃，一道无形的波动攻击便朝着那九皇子冲了过去。
神念攻击。
本来，贺平生也可以使用那【无相北斗钉】的，可惜他之前用过一次，神念亏损有点多。
此刻若是强行使用固然可以将这九皇子给灭杀，但是回头还要吞一粒极品的【还魂丹】来补充魂念。
有点亏。
所以，贺平生选择用灭魂钟。
噗……
对面皇子被这灭魂钟一击，瞬间暴吐鲜血，他胸前一个青色的玉佩也应声裂开。
“住手……”
“道友住手……”
“不要再打了！”
九皇子惊恐的看着贺平生道：“我乃皇家皇子，身上自有灵咒，你若是杀了我，到时候你头顶就会有标志显露，届时出了这秘境，你也必死无疑！”
“道友……万事好商量！”
九皇子贵为皇子，身上的宝器可真是不少。
不但有避毒的宝贝，还有可以阻挡神念攻击的宝贝。
可惜的是，刚刚那能够阻挡魂念攻击的东西已经破碎了。
若是贺平生手中的灭魂钟再来一次，他必然要被斩杀。
所以九皇子不得不赶紧喊停手。
贺平生以手倒扣灭魂钟，笑吟吟的看着那九皇子，道：“你觉得我不敢杀你？”
“不不不……”九皇子道：“道友，你杀了我，划不来！”
“咱们……嗯……可以谈！”
“好！”贺平生就喜欢谈。
他一挥手，祭出了八宝船。
八宝船落在了水面上！
贺平生一步跨入落在了船头，然后对着那崖壁上面的九皇子道：“来吧……咱们谈谈！”
很快，二人都坐在了船头。
天色已晚，太阳还未落山，山谷之中却已经犹如傍晚了。
黑漆漆的水，黑漆漆的天。
贺平生道：“刚刚你是为了抢我的宝贝，我是为了自卫，所以才出手的！”
“不管怎么说，先出手的都不是我！”
“是！”九皇子道：“是我低估了你的战斗力！”
“如今我战败了，你说吧，怎么办？”
贺平生道：“刚刚，你那把红色的刀不错！”
“不行！”九皇子道：“此刀并非我不能割爱，而是因为此物乃是父皇所赐，若是丢失，我命不存，你也绝对活不了！”
“选个别的吧！”
九皇子虽然处于劣势，却也算得上是处乱不惊。
除了刀，还有一把枪。
但是枪这玩意，贺平生不需要。
因为他已经有天缺神枪了。
“这样吧！”九皇子主动道：“我这里有许多灵草，二品的很多，也有几株三品的天材地宝！”
“你把它拿走！”
贺平生看都没看什么灵草，只是淡淡的挥挥手，道：“不用……我对灵草没兴趣！”
“刚刚你追赶我的时候，用的那种可以加速的符箓，还有多少，全都给我！”
这东西是好东西。
关键的时候，无论逃命还是追击，亦或者是去抢夺东西，都是利器。
若是再用聚宝盆强化一下，配合着脚下的【金纹踏云靴】，那简直能快到天际。
“好！”九皇子也不磨叽，他挥手拿出了三枚符箓，道：“此乃疾行符，为三品！”
“贴在身上，可以让筑基期的弟子速度增加两倍！”
“若是金丹期的弟子使用，速度只能增加一倍！”
贺平生顿时大喜：这东西太完美了。
“好！”贺平生拿过来三枚疾行符，道：“那么，在下就不客气了！”
“嗯！”九皇子道：“三品符箓价值不错，你赚大了！”
“道友，现在能把我放了吗？”
“你身上的宝物不少，本皇子的这点宝贝，你恐怕看不上眼！”
贺平生却笑了笑，继续道：“别急啊……你怎么知道我看不上的？”
他将九皇子上上下下的看了一遍，道：“把你那可以避毒的宝贝拿出来吧，我对这玩意感兴趣！”