第173章 阵破
“你想死啊……”
无为听了剑竹的话之后，吓得眉头一跳。
“老头子死没死，我也只是猜测，不敢确定。若是他还活着，发现你居然对小师弟动手，你必死无疑！”无为盯着剑竹：“若是那样的话，到时候谁也救不了你，你别那么蠢！”
剑竹道：“那，师兄觉得如何做？”
“不急！”无为道：“等我几日，我必然要弄清真相！”
……
宗门各方势力趋于稳定之后，贺平生又重新回到了自己的偏殿中，闭关修行。
虽然炼体的毒丹还没到，但是不要紧！
炼体可以稍微往后放一放！
先修炼这刚刚强化出来的法术。
两本法术。
一个【琉璃世界】，一个是【毒刺冰锥术】，都是冰属性的强大法术。
修炼哪一个？
贺平生的左右看了看，两个法术都不舍得放弃。
罢了，那就两个都修炼吧。
接下来的两个月倒也很平静，贺平生就在修炼法术的过程中慢慢度过。
两个月之后，这两个法术都被他掌握，但是距离熟练运用，则还有一段距离。
他腰间的某个同心符闪烁起来。
同心符，是一种低阶的通讯符箓，在筑基期和炼气期弟子中都广泛存在，一品的同心符讯息传输距离非常近，而二品的同心符，讯息传送距离就可以达到万里之遥。
贺平生将那同心符拿出来打开看了一眼，是丰和庄的柳掌柜发来的，说是一百个二品的毒囊已经凑够了。
这倒不难理解。
一旦有灵石可赚取，那必定有人趋之若鹜。
黑疆之中筑基期的妖兽多得是，虽然道玄联盟的筑基期弟子看不上这五十灵石一个的毒丹，但是顺手为之的时候，一般还是会保存下来。还有就是，也有炼气期的弟子，特别是散修结成队伍一起前往黑疆猎杀毒物取毒丹出售。
杀了妖兽之后，毒丹还只是附属品，那妖兽的皮可以做二品符箓的符纸，血液可以用来做符墨的主体，有些妖兽锐利的骨头和爪子还可以用来炼制宝器。
如此丰和庄能在两个月的时间里收购到一百个毒丹，倒也不奇怪了。
有了上次外出被冯道姑拦截的经验，这次贺平生说什么也不自己亲自去拿了，他来到了秀竹峰，想要让田小青、赵灵儿或者是徐昆仑帮忙过去取一下。
可不巧，这三人都在闭关状态。
贺平生没办法，只好去了一趟内务堂，将这件事交给了师尊。
“好！”玉宁道：“本宫正好也要去马头山市坊一趟，出售一些宗门物品，购置一些他物！”
作为内务堂的长老，管的就是宗门吃喝拉撒的事情，所以每隔一段时间玉宁都要去进行大规模的采购和出售。
从内务堂回来的路上，却被一个人给拦住了。
剑竹真人。
“见过师姐！”贺平生朝剑竹拱拱手：“不知师姐为何阻我？”
剑竹咯咯咯的笑着，道：“我不是阻拦小师弟，而是找你有要事商议，可否赏光，来我天一峰一趟？”
贺平生担心这女人做什么动作，于是便直接拒绝，道：“师姐若是有事情商议，可以去太虚神殿那边！”
“看来小师弟你是信不过我喽！”剑竹道：“没关系，既然如此，那咱们就不去天一峰，就在这里吧。”
“师弟！”剑竹看似很认真的看着贺平生，问道：“你实话告诉我，师尊他老人家，真的还在吗？”
她目光盯着贺平生。
贺平生心中一突，但是表面上却淡然的道：“师姐这是什么话？”
“师尊好端端的在太虚神殿闭关呢！”
“怎么会不在？”
“好！”剑竹道：“就算是师尊还在，我问你，你觉得师尊回头出关之后，以一个耄耋之身，能够打得过御兽宗的两位大元婴吗？”
贺平生冷笑道；“我不知道师姐这么说是什么意思！”
“你别装糊涂了！”剑竹道：“以师弟的智慧，会看不穿吗？”
“师尊已经到了知天命的程度，哪里还有力量对抗那御兽仙宗？”
“一切不过是说辞罢了！”
剑竹能说会道，拉着贺平生在这里谈论了起来。
说完太虚长老的事情又说宗门之中的势力，隐隐约约有暗示贺平生她能倒戈的意思；说完宗门势力，又说长老们的利益，还有底层修士的成长等等。
就在贺平生有些不知所谓的时候，猛地听到了一声巨大的震动。
那巨大的声音仿佛来自于玉龙峰的方向。
“不好……”贺平生的眸子微微一缩，如今已经三十多岁的他再不是当年的那个小屁孩，一瞬间就明白今日剑竹拦路的目的了。
阻挡！
拖延时间。
太虚神殿那边一定发生了什么！
贺平生直接御剑飞起，往太虚神殿而来。
落在了太虚神殿前面广场的时候，他脸色都黑了。
偌大的神殿显露出来。
外面的幻阵和防御阵已经被破掉了。
站在门口破阵的不是别人，正是无为。
无为身边，还有一个身穿紫色道袍的老者，这老者看不透修为，八成也是金丹期的弟子，可又不是太虚门内修士。
也不知道无为从哪里请来的。
“小师弟，你来的正好！”无为不等贺平生责问，便先发制人，道：“你这一手秘不发丧玩的好啊，我差点都被你给骗了！”
“你告诉我，老头子现在是不是已经没了？”
偌大的广场周围边沿，站满了人。
都是太虚门的内门弟子。
他们远远的看着，一个个如临大敌又好奇无比。
“不说话？”无为冷然一笑，下一刻忽然跃到了贺平生身边，伸手将他的肩膀抓住，道：“跟我进去……看你如何解释？”
他抓着贺平生，直接走入了太虚大殿。
这个时候，那原本阻拦贺平生的剑竹也跟着来了。
紫袍阵法师也进入其中。
玉龙峰这边发生了爆炸声，其余各峰的长老也都闻讯赶来。
重阳、玉玄！
只是玉宁没来，因为玉宁受贺平生之托，前往马头山坊市了。
众人在前，无为也不好一直抓着贺平生，所以到了太虚大殿之后，他就松开了抓着贺平生的手，冷冷的道：“贺平生，你他娘的给我解释解释，到底怎么回事？”
“今儿若是说不出个一二三来，老子非要弄死你不可！”