第759章 兰若寺，得石
“大黑……走了！”
贺平生有种迫不及待的紧迫感！
他从铁匠铺中抽出了一杆黑色的铁枪背在了背上，然后一跃而起跳到了那大黑狗的背上。
大黑狗疯一样的冲了出去。
然后在贺平生的指引下，一路往兰若郡而去。
兰若郡，在京城不远处，和京城比邻。
本来嘛，媳妇刚刚生了第二个孩子，贺平生这个时候应该好好地陪陪她，可是时不我待，贺平生知道，他既然觉醒了，那也就意味着，其他人也都觉醒了。
当初看到了这流光飞往兰若寺的，并不只有大伦明王一个人，应该还有佛帝和金刚妖帝。
所以贺平生觉得，应该尽快赶到。
若是慢了，这石头也就会被别人给拿走了。
大黑虽然是一条狗，但是速度却无与伦比，战斗力也可圈可点，寻常的拦路山贼，山野猛兽，都不是它的对手。
一路狂奔十六日，贺平生终于来到了那荒野之中的某个叫做【兰若寺】的寺院外面。
可等贺平生到了这寺院的时候，却发现这寺院之外数里范围内，都被大宋的官兵给包围了。
水泄不通。
贺平生从大黑狗的背上跳了下来。
他还没有接近那官兵的包围圈，就有官兵主动朝他走了过来。
“你好！”那人还挺有礼貌的朝贺平生拱拱手：“请问，可是来兰若寺找石头的？”
贺平生当时就一愣：好家伙！
都知道我是来干嘛的了？
“壮士不用惊讶！”那人道：“我们是朝廷派来的，专门保护兰若寺这边的安全，不会阻拦你们进出！“
“已经有不少人进去了，如果您想进去，现在就可以！”
“当然了，如果你不想进去，也可以就此离开！”
离开？
贺平生肯定是不会离开的。
他艺高人胆大，手中铁枪一挥，道：“多谢了……”
然后，就带着大黑狗，穿过层层官兵，来到了这士兵的包围圈里面。
里面的范围还是挺大的！
举目望去，兰若寺就在山巅！
而周围十里范围，都是空白地带，随便可以寻找。
已经有不少人开始寻找石头了。
贺平生眸光一扫，就看到了好几个认识的家伙。
有凤族的天骄，还有其他种族。
贺平生第一眼看到的，居然是一个秃顶的和尚：明月！
“阿弥陀佛……”明月身上披着红色的袈裟，整个人英俊的不像话。他走到了贺平生身边，单手行佛礼：“贺施主，你终究还是来了！”
贺平生的目光在他身上扫了一眼：“你也觉醒了？”
“阿弥陀佛，施主都觉醒了，贫僧焉有不觉醒之理？”
贺平生的目光又看了看后面，道：“嘿……明月，你这家伙不会正好在兰若寺修行吧？”
“该不会，你早就将这石头给藏起来了吧？”
“并没有！”明月道：“出家人不打诳语，而且，贫僧也并非在兰若寺修行，我进入这方寺院，也只有数日而已！”
“这里，已经来了许多人！”
“施主如果想要得到这石头，还要尽快开始寻找啊！”
贺平生冷笑：“你大老远跑到了我身边，就是为了劝我快点寻找？”
“阿弥陀佛！”明月道：“自然不是，小僧过来，其实还想看看，施主你身上沾染了多少红尘之力？”
“看来，施主您虽然天赋异禀，身上的红尘之力，却也没有什么过人之处！”
说完，明月直接摇摇那明晃晃的脑袋离开。
一袭红色的袈裟，飘然而去。
贺平生一脸的不爽：这狗屁和尚……
算了算了！
不和他一般见识。
贺平生一跃而起，再次跳到了那大狗身上，一路跳跃，很快就从山脚攀登上了那山顶。
兰若寺近在咫尺。
里面一缕缕香火冒出，冲入虚空。
贺平生走到了这寺院门口，看周围并没有人阻拦，也就直接进入了其中。
进入寺庙之后，感觉这里的香火气息又浓郁了不少。
数十个和尚在寺院内部的一个场地上面做早课。
还有武僧在旁边练功。
“阿弥陀佛……”看到贺平生进来，一个同样身穿红色袈裟的和尚走了过来，朝贺平生深深地行了个礼。
此人是个老僧，看样子约莫六七十岁的年纪。
“施主可是贺平生？”那老僧的眸子里有些热切。
贺平生摸了摸脑袋，一阵莫名其妙：“是啊……是我没错！”
“阿弥陀佛……太好了……请随我来！”那老僧激动的拉着贺平生的衣袖，一路绕过前面的大雄宝殿，往后面而去。
来到了某个巨大的禅房中。
老僧亲手给贺平生奉上了一杯茶水：“施主请喝茶……”
贺平生坐在桌子旁！
趁着贺平生饮茶的时候，那老僧却拿出了一幅画像，细细的对着贺平生比对起来。
贺平生一阵好奇，也勾头过来，却发现这画像上面画的正是自己。
这……
“这是何意？”贺平生懵了。
“呵呵……”老僧道：“老衲慧谷……是这兰若寺的主持！”
“十年前，陛下送来了这幅画像，命老僧收藏起来，说是有朝一日若是这画像之上的人到来，就送一样物品给你！”
“哎呀……贺施主，老衲都等了你十年了！”
“你可终于来了！”
“呵呵呵……此物送与你，我就可以去京师，当我的国师了！”
慧谷说话间起身，将这画像丢在了桌子上，他自顾自的走到了房间中某个位置，然后脚下一发力。
咔嚓一声，铺在地面上的某个木条打开。
里面又有一个锦盒。
慧谷把这锦盒恭恭敬敬的拿出来，放在了贺平生面前：“贺施主，您请看！”
贺平生将那锦盒打开，顿时倒抽一口冷气。
只见那锦盒之中放着的，赫然就是一块石头。
而且还是当初佛帝手中的那块。
“这……”
得来全不费工夫啊！
“陛下……为何会给我此物？”贺平生懵了。
很快，他就想到了一种可能，有些急切的问道：“敢为慧谷师傅，如今陛下名讳为何？”
贺平生虽然是大宋的子民，但是平常不太关注朝廷的事情。
所以就不知道皇帝的名讳，只知道如今的皇帝年号是【昭武】，大家称他为昭武皇帝。