第251章 七钉斩金丹
“哎呀！”
“想一想就激动啊……老夫活了这么长时间，还从未玩过这么刺激的游戏呢！”
“嘿嘿嘿……”
“小子，你有福了啊！”
“哈哈哈……”
白尚礼得意的哈哈大笑。
他希望从贺平生脸上看到绝望，甚至是哀求。
或者是从乔慧珠的脸上看到屈服。
然而，并没有。
这二人，都异常的平静。
“你似乎很有把握？”
白尚礼的笑容消失了，他盯着贺平生。
贺平生没说话，只是慢悠悠的，从储物袋之中拿出了一枚符箓。
极品，齑雷符。
符箓虽然没有发动，但是这符箓之中所蕴含的强大力量，和一股淡淡的死亡威胁，却让白尚礼眉头直跳。
“这是……什么东西？”白尚礼吓得赶紧后退两步，神念轰然扫到了这符箓之上，然后张口大叫道：“三品符箓，还是极品的三品符箓……”
“天哪，你怎么会有这东西？”
作为一名金丹期的修士，白尚礼比谁都清楚。
一旦这符箓发动，他必死无疑。
极品符箓，就是这么牛。
“呵呵呵……”惊惧之后，白尚礼又笑了：“小子，你神念不够吧……”
“以你筑基期三层的神念，想要激发这等符箓，最少也要十个呼吸的时间！”
“十个呼吸，道爷我都能把你捏死八次了！”
“不信的话，你可以试试！”
贺平生仍旧没说话，他将手里的符箓晃了晃。
然后，他识海之中却有神通运转，瞬息之间凝聚出了七枚神钉。
准确的说，应该是无形神念钉。
七枚神钉，无声无息，依次从贺平生的识海游走而出。
可惜看不到本体，否则贺平生就会发现，这七枚神念钉，状若北斗七星。
这也是神通名字无相北斗钉的由来。
“啊……”
在第一枚神念钉轰入白尚礼的识海之后，他痛的大叫一声。
然后第二枚，第三枚神钉相继进入他的识海。
他不叫了。
白眼一翻，直接扑腾一下，倒在了地上。
噗噗噗……
贺平生控制着神念神钉，继续往他识海扎去。
七枚神念钉，将对方的识海彻底搅碎。
白尚礼，卒！
就是这么简单。
而发出了最强的神念一击之后，贺平生身子却一阵晃动，脸色惨白。
没办法，神念消耗，还是太大了。
刚刚为了保证一击必杀，贺平生愣是动用了整个识海的力量。
而他刚刚拿出了三品符箓，并不是想要真的炸对方。
只是吸引他的注意力，为自己的无相北斗钉赢得施法时机而已。
“夫君！”
乔慧珠看贺平生摇摇欲坠的样子，赶紧伸手去扶他。
而旁边，米蓉却直接吓尿了。
一个筑基期，弄死了金丹。
你敢信？
关键是，到底用的什么手段，她到现在都没有看明白。
但是不重要。
重要的是，赶紧跑！
她脚下一动，就要离开，却猛地发现不知道什么时候地下长出了一丛荆棘，将她的脚踝给死死的缠住。
“出卖了我还想走？“贺平生虽然脸色苍白，可仍旧淡然一笑，残存不多的神念一动。
噗嗤……
那缠绕在米蓉脚上的荆棘猛地爆发开来。
其中一根刺飞出，狠狠地刺入了她的皮肤。
毒性加持之下，米蓉瞬间晕倒在地。
“呼……”看到这一幕，贺平生深深地呼出一口气。
“夫君……你怎么样？”
“你的脸，怎么这么白？”
乔慧珠一脸关心又着急的样子，让贺平生笑了笑。
他道：“没事！”
不过，这个时候，为了保险起见，他还是从储物袋之中掏出了一枚丹药。
三品丹药，还魂丹，而且是极品。
这东西专门治疗神念伤势的。
贺平生的神念并没有受伤，但是吃了它，却可以让神念瞬间恢复满满。
这荒山野岭的，必须要时刻保持自己的战斗力，不能有丝毫的松懈。
不过是浪费一粒极品丹药而已。
还魂丹，他多得是。
过了大约小半炷香的功夫，贺平生终于恢复了状态。
他站起来，一挥手就将那米蓉给拉过来。
然后又一挥手，一枚火鸦丢出。
将那金丹期修士的尸体给烧了起来。
烧了白尚礼的尸身之后，地上留下了一堆飞灰，还有一枚猩红色的戒指。
这东西贺平生认识，是金丹期修士的储物之宝，跟筑基期修士所用的储物袋类似。
他自然不客气，一挥手将戒指拿走，然后撑开了穿云舟，化为流光而去。
“啪……”
“啪啪啪……”
贺平生伸手，抽了那米蓉几个嘴巴子，然后道：“别装了！”
“刚刚那毒，只会让你昏迷一会儿！”
“起来吧！”
米蓉却仍旧一动不动。
贺平生道：“你如果再不动的话，我就将你斩了啊！”
这么一说，米蓉赶紧爬了起来。
小小的飞舟上面，三个人。
乔慧珠在最前面操控飞舟，贺平生坐在旁边。
米蓉则是跪在了贺平生的面前。
她的脸上，充满了恐惧：“对不起，我错了……我错了！”
“你不是错了！”贺平生淡淡的道：“你是怕了！”
“不过你不用担心，我现在留着你还有用！”
“指望你去帮我找天香豆蔻呢！”
“是……是……”米蓉急切的道：“我一定帮你找到！”
贺平生道：“说说吧，到底怎么回事，为什么要出卖我？”
米蓉将前因后果说了一遍。
贺平生的眉头微微皱起：大意了啊……这次，真的是我大意了。
原来在那骷髅山大会上，贺平生走了之后，那白尚礼追击不及，就回到了骷髅山的交易会上，然后连夜就抓住了米蓉。
威逼利诱之下，米蓉就把她和贺平生约定好一起寻找天香豆蔻的事情说了出来。
于是，就有了后面的一幕。
米蓉引诱贺平生出城，然后白尚礼突然出现。
完美的计策。
可惜，他们都忽略了贺平生的战斗力。
贺平生也痛定思痛。
这种情况，他本应该考虑到的，可惜居然忽略了？
只能说，一方面阅历还是有所欠缺，另一方面，说到底，还是自己不够小心。
“带路吧！”贺平生朝米蓉努努嘴：“不要想着跑，我一个念头，就能宰了你！”
“若是得到了天香豆蔻，我或许会饶了你！”
“看你表现吧！”