第1817章 最后一次进入仙界
“我没骗你的！”
“不信您看！”
老曹拿出了一个铭牌。
这是贺家的铭牌。
铭牌上面的余额也显露了出来，果然只有一个亿多一些了。
那中行少主的脸顿时黑得像锅底一样。
“没了？”
“分了？”
“你们真的给分了？”
老曹点点头，道：“是的……少主，我们真的给分了，剩余的就这么点了！”
“哼……”中行少主顿时大怒，道：“姓曹的，你特娘的故意的是不是？”
“就是不想给我们中行家缴纳这笔费用！”
中行少主气势汹汹，噌的一下站起来。
身上的杀气宛若实质一样的往四周冲去。
他身后，十几个弟子也各自站起，一个个手握神器，似乎一言不合就要摧毁整个贺家一般。
“息怒，息怒，息怒……”老曹满脸陪着卑微的笑容，道：“少主大人啊……您想想，我们贺家自从立家至今，是不是也有六万多年了？”
“这些年来，我们每年朝你们缴纳一百万的税赋，这六万年算下来，也有六百亿了吧？”
“六百亿我们都交了，还差这四十亿吗？”
“为了区区四十亿，我老曹耍您一圈，然后和您交恶！”
“您觉得我是真的故意吗？”
老曹这么一说，那中行家的少主脸色果然缓和了不少，他点点头，道：“说的倒也有些道理，那我姑且相信你不是耍我！”
“但是这件事却并不能这么算了！”
“好好好……”老曹的脸上笑得像花儿一样，道：“公子您坐下，我来跟你提个方案！”
“行！”少主重新坐了下来。
老曹贴到他身边，道：“是这样的……这些神金已经分发给了所有的弟子，外门弟子每人得到了六百万！”
“嘶嘶……”那少主脸上一阵抽搐。
少主身后的那些人，也都流露出羡慕的神色。
“该死……老曹，你真是该死啊！”少主一副恨铁不成钢的样子：“这么多的神金，居然分给这些垃圾！”
“你真是没救了！”
“你们老贺家也没救了啊！”
“呵呵呵……”老曹呵呵一笑：“其实也没有多大点，在他们眼中是不少，可在您中行大少的眼里，这不就是一粒芝麻吗？”
少主点点头：“倒也是……你别打岔，说说，今天这事你准备怎么做？”
说到这里，中行少主的脸色又严肃了起来。
老曹道：“你看这样啊……”
“我们分期支付！”
“一共不是四十亿吗？”
“我家主说了，给八十亿！”
“嘶嘶嘶……”中行少主眼睛顿时一亮：“真的？”
“真的！”老曹笑呵呵地道：“不过呢……不能一次性给！”
“这次先给一个亿！”
“等下次秘境开启，我们再给一个亿！”
“如此，以后每一次秘境开启，我们就给一个亿，一直等到八十次为止！”
“少主……你们中行家不缺这点神金，只需要稍微地把时间拉长，就可以得到二倍！”
“老夫觉得，这是一笔很划算的买卖！”
“你说呢？”
啪……
一声清响！
那中行少主猛地拍在了自己的大腿上，道：“好……这法子不错！”
“老曹啊老曹……其实我求之不得！”
“你知道为什么吗？”
老曹道：“请少主您解惑！”
中行少主道：“不瞒你说，我们中行家根本不会把这四十亿看在眼里，就算今日将你这四十亿拿走，也不过是堆积在命牌之中的冰冷的数字罢了！”
“这冰冷的四十亿，一点用途都没有！”
“还是八十亿好！”
“哈哈哈哈……”
“行……这事我做主了！”
“这次的一个亿你们可以上缴了吧？”
“可以可以可以……”老曹笑呵呵地拿起令牌，将其中的一个亿转给了中行少主。
中行少主顿时大喜过望，直接带着人离开。
……
“这么长时间了，还是这么香！”
贺平生笑吟吟地看着苏真真。
苏真真给了他一个白眼，道：“这些神格够了吗？”
“不够的话我这里还有！”
她将二十块神格给了贺平生。
贺平生大手一挥全部收走，道：“够了……”
二十个肯定够了，因为稍加强化的话，这就是四十个了。
“还有！”贺平生继续道：“神金给我点！”
“我说的是神金实体！”
“喏，我这里有一些中品，在外面使用的话不是太方便，……你先拿过去，回头给宗门阵法作为能量支撑！”
“把家族里面的下品神金给我拿来一些！”
贺平生将自己身上的几块中品神金都给了苏真真。
苏真真顿时大为震惊：“天哪……中品……”
“你居然有六块？”
“这可是好东西！”
贺平生呵呵一笑：“我手里还有更多呢……”
“好的夫君！”
“你等下！”
苏真真转过身要出门，又一次被贺平生从后面抱住了。
“别闹……哥哥……你等下！”
“我先去把这中品的神金入库，然后给你拿一些下品的神金来！”
“好！”贺平生：“入库好……嘿嘿嘿……”
苏真真离开，几个呼吸之后又返回，将一个小小的戒指给了贺平生，道：“哥哥，这里面有二百块下品！”
“你先拿着用！”
贺平生收了神金！
数日后，他便返回到了自己的道场。
没有直接去仙界，贺平生先把神格放进聚宝盆强化了起来，然后再次吞噬一枚极品的平神丹，开始修炼。
冲击第十二层。
二十年之后，那二十枚神格被他全部强化成功。
二十个也变成了四十个。
贺平生先是将两百枚神金都丢进了聚宝盆中，然后才收敛自身的气息，一步跨出，走入了仙界。
“呼……”
进入仙界之后，他深深地吐出了一口气，眉头微微一皱：“这……应该是我最后一次回归仙界了！”
“斩……”
他一挥手，便有一道控制得恰到好处的流光从指尖飞出，瞬息之间掠过第四界！
然后不偏不倚，精准地斩在了玲珑的身体上。
这个被四枚佛印连续折磨了六百多万年的女人，终于再次走到了生命的尽头。
神魂俱灭！
贺平生以后再也不打算回来了，自然不会留着她。
以防万一嘛！