第324章 凿冰入水
“开……”
不远处，有修士祭出了飞剑。
那飞剑飞入虚空，上面带着熊熊的火光。
长约一丈。
丈许长的飞剑飞入虚空之后，又调转了剑尖猛地旋转着落下，在那坚实的冰面上狠狠地转动起来。
冰屑乱飞。
水雾喷薄。
几个呼吸的功夫，就有一个两尺大小的洞口被钻了出来。
从洞口往下看去，冰层足有十丈之厚。
冰层下面，则是明晃晃的水，清澈至极。
在冰层被钻透之后，这水也就跟着充满了整个洞口。
那修士收了飞剑，然后扑通一下跳入了水中。
冷不冷贺平生不知道，但是他看到那修士跳入水中之后不久，原本凿开的洞口内充满的水，就又结成了冰。
万年冰髓和冰源甲子露都在冰层之下，想要获得，那只能钻进去了。
但并不是说钻入冰层之下就一定可以获得这些东西。
“都闪开，我试试……”
冰面上，有人大声喊着，然后他的身体之外激发出了一个圆形的护盾，靠着护盾的防御，此人慢慢的走向了那冰柱。
冰柱，便是水龙。
冰面之上并没有天材地宝，但是却可以先通过冰面上靠近水龙来试一试自己的实力。
其中大部分都无法靠近十丈之内。
这修士也不知道是什么灵根，但却是筑基期十二层的修为，他一步一步的走向了冰柱。
贺平生神念展开看了一下。
在距离冰柱十五丈的距离，他似乎就遇到了极大的挑战。
最终，这修士距离水龙十二丈的距离，就无法前行了。
周围的修士越来越多。
很多人都跃跃欲试。
“土克水！”苏真真道：“若是拥有土灵根，以土灵气抵御外面的冰灵气，会有奇效！”
“或许能更进一步！”
他的话音刚落，就又有人去试探了。
这是个身穿绿色道袍的女修。
“这是红桐仙子啊，红桐仙子是土灵根，正好克制此地的水龙！”
“太好了，希望她能走的近一些！”
众人无不看向了那绿衣女子。
绿衣女子一步步往水龙靠近，最终她走的的确是近了一些，靠近了水龙十丈。
但是十丈再往前，就不行了。
“十丈不错了！”有人道：“若是在水下，十丈的距离，足够拿到那冰源甲子露了，可惜的是，还够不到万年冰髓！”
上面能靠近水龙十丈，但是到了下面，却未必能靠近十丈的距离。
“哪有人能拿到那万年冰髓？不过是痴人说梦罢了！”九皇子不知道什么时候走到了贺平生的身边，淡淡的说了一句：“万年冰髓是从这水龙上面衍生而来的，本体和水龙相连！”
“想要拿到这东西，必须要走入水龙的三丈之内！”
“呵呵呵……”
“说句不好听的，三丈之内，不算冰冻，就是规则之力，也能将人直接封死！”
“徐道友，要不要试试？”
他朝着那水龙努努嘴！
贺平生点点头，道：“试试也无妨！”
说完之后，贺平生便一步踏出，往那水龙走了过去。
他身体之中，土属性的灵力喷薄而出，在外面形成了一个护盾。
法术：土甲术。
前面走的很顺利，但是在接近那水龙十丈距离的时候，贺平生就感觉到了明显的吃力。
天地之间的冰属性法则，似乎有一道强横的推力将他往外推。
这还不止，越往里面走，越是寒冷。
就算是贺平生的身躯，也感受到了一丝寒意。
但他还是走到了这十丈的距离。
继续走！
十丈之内，每一步都非常艰难。
贺平生一步步的往前走着。
砰……
走到了九丈的距离，他体外的土甲术轰然破裂。
这土属性的法术，也无法挡住冰属性的规则之力。
五行相克，那是数量相等的基础上说的，若是实力差别悬殊，就无法相克了。
比如说水克火，可如果火太大，而水只有一点，那也未必就能克火。
土甲术破碎之后，贺平生并没有后退，而是顶着无尽的规则之力和寒冷，硬生生的又往前走了六步。
七丈。
到了七丈之后，他的确无法再往前了。
这是贺平生的极限距离。
七丈这个距离上，每前进一丈，都要耗费一倍以上的能力。
就在这个时候，贺平生手中却拿出了一个珠子。
避毒五行宝珠。
这珠子被他炼化了九层。
此刻注入灵气打开，顿时就有一道无形的力量，将周围的冰属性规则之力撑开。
贺平生顿时感觉身上一轻。
有了这宝珠的帮忙，肯定还可以继续往前走一段距离。
但具体能走多远，贺平生也不知道。
他也没试。
没必要浪费力量了。
留着体力，回头钻入冰层之下的时候再去试试吧。
贺平生捏着珠子，原路返回。
“厉害啊哥们……”九皇子道：“我也来试试……”
他忙不迭的跑了过去。
结果九皇子凭借着五行灵根中的木灵根，还有好几个法宝，都没有办法突破十丈这个距离。
他只能站在十丈的边沿。
十丈之内，每走一步，都极为困难。
“你要不要试试？”贺平生看着苏真真。
苏真真摇摇头，道：“不了，我还是直接下水吧，徐大哥，我跟着你一起可以吗？”
“可以！”贺平生淡淡的道：“但是，我不会护着你……能跟多远，看你的本事了！”
贺平生伸手拿出了一柄小小的飞剑，神念调动法力冲入其中，那飞剑便化为丈许大小，同样带着火焰之力，在冰面之上疯狂的旋转了起来。
一时之间，水雾升腾而起。
几个呼吸的时间，便有一个冰窟被凿开了。
贺平生没有任何犹豫，扑腾一下直接跳入其中。
嘶嘶嘶嘶……
周围的水从四面八方压过来，让贺平生感受到了一股从未有过的冰寒。
好凉的水。
扑腾……
紧跟着他的，是苏真真。
苏真真也跳了下来。
贺平生的头抬起，看了看刚刚凿出的洞口，那洞口瞬间被水灌满了，然后又开始结冰。
几个呼吸的时间而已，洞口就被冰封的严严实实。
稍微适应了一下之后，贺平生也就不觉得水有多冷了。
他看向了苏真真，这一看不要紧，差点让贺平生邪火升腾。
苏真真这个女人，之前在地面上看不出玄妙来，如今深入水底，那身材的轮廓显露出来，简直是让人热血喷张到了极点。
贺平生觉得，这个女人，简直就是欲的形象化身。