第412章 好男不跟女斗
贺平生的目光，扫兴了齐国那边。
齐国阵营中，那领头的化神期老者没来，但是十二个弟子都来了。
十个参赛者，两个替补。
除了这十二人之外，还有一个人。
这人贺平生认识，正是那双鬓斑白的家伙，名为龙渊道人。
这个人，他太熟悉了。
贺平生看向龙渊道人的时候，龙渊道人的目光也朝他看了过来。
二人对视两个呼吸，又各自收回了目光。
这个时候，王敦和那萧玄二人，也都从阵法里面走了出来。
王敦满脸得意，而萧玄则是一脸的愤怒和沮丧。
负责主持比试的女元婴这个时候也开口了，她道：“一号擂台上齐国和室女国的比试已经分出了胜负，我宣布，第一场室女国胜！”
“王敦，我问你，这第二场，你是继续挑战，还是明日再战？”
“你如果选择继续挑战，中间会有半炷香的功夫休息！“
“修整之后，就可以进行第二小场的比试！”
女人看着王敦。
王敦大手一举：“继续！”
“好……”女子对着王敦微微一笑，摆手道：“请休息！”
说完，这女子又看向了齐国阵营：“请齐国这边的第二次序参赛者做好准备！”
“半炷香之后，开始比试！”
王敦这小子拿出一种不知道什么样的丹药吞了一颗。
半炷香之后，他再次走到了擂台上。
这一次，他对阵的是齐国的第二人，这人同样是金丹期十二层的修为，金丹通道。
他的战斗力不弱，因为之前萧玄吃亏的缘故，他一上去就先发制人，压着王敦打了三招。
王敦的实力毕竟比他强，三招之后，就反过来了。
又过了几招，王敦胜！
王敦连胜了两场，结果其余三个阵法光膜之中，都还未分出胜负呢！
“继续！”王敦出来之后，休息半炷香的功夫，继续打！
一口气打了四场。
齐国这边挺不住了。
“齐国认输！”龙渊的脸色难看到了极点。
他站起来，代表齐国认输。
齐国认输的意思，就是齐国输一大场。
后面的六个弟子就不用比试了。
而室女国和齐国之间的战斗，也就此结束了。
反正他知道自己这边不可能是王敦的对手，所以还不如认输保存实力，好对付接下来的第二大场。
十日后，他们齐国的第二大场对阵的就是梁国。
“走吧……”
龙渊黑着脸，带着齐国的所有修士，直接离开，回到了他们自己的别苑里。
到了大殿中，所有人都一言不发。
龙渊盯着萧玄。
萧玄道：“我是被王敦这厮给阴了……”
“如果再给我一次机会的话，我一定能打败他！”
“你打不败他！”龙渊摇摇头，道：“他应该就是那个大气运者……当初在定襄郡的时候测试气运，基本上可以确定，他是九龙气运！”
“在皇家监狱的层层封锁之下，此人都可以逃走，可想而知他的手段！”
“别气馁……呵呵呵……”
“你打不过他，是正常的！”
龙渊走过去，拍了拍萧玄的肩膀：“败了一场又如何？”
“等回头……回头咱们赢下后面的七场，一样是名列前茅！”
“对了！”龙渊的脸色严肃起来，道：“特别是十日之后的梁国那一战，最为关键……”
“只许胜，不许败！”
并不是所有的国家之间都有赌注的。
而梁国和齐国，却是有一个郡的赌注，这个赌注非常大。当然了，还有一些其他的纠纷。
“放心！”萧玄道：“下次等梁国的人上场，我一个人，就能将他们所有人横扫……呵呵呵……”
“梁国真的是没人了，居然弄一个金丹期六层的家伙充当门面！”
他想到了贺平生。
龙渊也想到了贺平生：“贺平生这家伙也是个有手段的……但他这家伙从来都是靠外力取巧而已！”
“没有了符箓和一众法宝，他的战斗力估计就要大打折扣了！”
“特别是那天缺神枪，他这次是用不了的！”
“提高警惕，倒也不能太担心！”
……
看完了第一天的比赛之后，贺平生就没有再去了。
他就天天待在自己的小楼里面，不停的打坐，吞丹，炼道。
碎片时间也要好好的利用起来。
而去观看擂台上面的比赛，对于贺平生来说，基本上没有什么作用了。
十天的时间，很快过去。
终于轮到了齐国和梁国的战斗。
“走吧！”
振羽老祖带着众人，第二次来到了擂台上。
这次梁国和齐国打，在第四号擂台。
而室女国轮空。
虽然室女国轮空，但是王敦却也过来了。
他笑呵呵的跑到了贺平生的身边坐下来，道：“老弟……怎么样，有信心没有？”
贺平生道：“我顺位第十，理论上来说，第十天才能轮到我！”
“也不一定！”
“呵呵呵呵……”王敦道：“其实萧玄这厮的实力并不弱，应该是仅次于我，这擂台除了我之外，别人基本上都打不赢他！”
“如果他赢了你们第一个，然后又继续挑战！”
“那……今天说不定还就要轮到你了！”
贺平生点头：“倒也有这种可能！”
“等吧！”
不过想一想，如果萧玄想要一口气挑战十个，也挺难的。
得有补充不是吗？
“请今日比试的参赛者，进入指定擂台，开始比试！”
主持比试的女元婴说了一句，然后就亮出了各大擂台的牌子。
萧玄第一个钻进了四号擂台。
田甲申看上去有些紧张，不过他仍旧是走了第四擂台。
“哎……你觉得他们谁能赢？”旁边坐着的梁画秋，突然转过头问贺平生，她似乎比刚刚进入擂台的田甲申还要紧张一些。
贺平生道：“我也不知道……但是，我希望田甲申能赢吧！”
“不太可能！”王敦摇摇头，道：“我觉得，应该是萧玄！”
“你闭嘴！”梁画秋看着王敦，一脸的锐利：“我没问你！”
“嘿……”王敦顿时咧嘴一笑，道：“小娘皮……你这人真没有礼貌啊……呵呵呵……老弟啊，我记得你是有媳妇的……什么时候又拐了一个女人？”
“我让你闭嘴！”梁画秋这次真的怒了，她噌的一下站了起来。
“好好好……”王敦道：“好男不跟女斗，我闭嘴，我闭嘴……”