第1783章 百羽琉璃木
“如果有个坐骑就好了！”
三人在这神梦山之中连续走了一个月，神念放开时刻注意着周围的情况。
可足足一个月的功夫，都没有发现任何神草。
采集神草，真的很困难。
牛鼎走路都走到崩溃了，抱怨了一句倒也正常。
贺平生没说话，三元却道：“这个就比较难了！”
“坐骑就要是妖族！”
“咱们这边碰到妖族不容易！”
“而且这大部分的羽族妖族，需要获得他们的兽卵，亲自孵化出来认主之后，才能成为坐骑！”
“否则也不可能！”
“行了！”贺平生摆摆手，道：“连续跑了一个月，大家都累了……不要抱怨了，这边有一条小溪，我们休息一下！”
三人几个跳跃，从三个不同的方向落在了那山涧的小溪之旁。
水倒是很清澈。
碎石之间，生长着无数的参天古木，一株株都庞大无比。
贺平生随意找了个树根坐下来，然后将树根周围的碎石尘土还有落叶清理干净。
他在思索一个问题：老子为什么要去采药？
我不用采药啊！
一个月都搞不到一株神草，劳心劳力，我找个地方闭关提升修为不好吗？
至于资源这东西，完全可以用聚宝盆创造嘛……
强化出来的东西卖出去，然后用神金继续收购地阶材料强化。
只要有足够的时间，就能弄到足够的修行物资。
比如说平神丹！
一粒都可以炼化数十年，我聚宝盆每年都能强化出二十四粒。
何必呢？
嗯……不过，在这神梦山中走走也不错，采药一段时间，便找个地方闭关吧。
提升修为很重要。
贺平生一边心心念念，一边坐在了那清理好的树根上。
这个时候他忽然就发现了一个问题。
这树根裸露在外面的部分是黑色的。
可他刚刚清理出来在尘土和枯叶之中的部分，却是暗红色的。
“咦……真奇怪，这是什么树？”贺平生说了一句。
然后三元和牛鼎二人都凑了过来。
“怎么公子？”牛鼎问道。
贺平生指着树根道：“这树根为什么是……”
他的话还没说完，眉头就皱了起来。
就像是看花眼了一样，贺平生又揉了揉眼睛，道：“怎么回事？”
刚刚那些许深红色的树根，在一瞬间的功夫，也变成了黑色。
难道是我看错了？
“不对……不对……”贺平生摇摇头，道：“这树根怎么会变颜色？”
“不是成精了吧？”
三元一阵激动，道：“公子……你确定树根真的变了颜色？”
“是的！”贺平生道：“刚刚我清理出来的这一段还是暗红色，现在又变成了黑色！”
“我来！”三元立刻掏出了一柄飞剑，三下五除二将这树根下面的一段泥土给挖出去。
然后三人都看到了。
埋在土地下面的树根是红色。
从暗红色到红色到赤红色再到琉璃色。
一路过渡！
但是没过多久，也就两个呼吸的时间，这红色的树根就又恢复成了黑色。
“公子，这是神木啊……”三元激动地道：“您运气太好了，随随便便坐在一株大树上，这树居然是一株神木！”
“你别激动！”贺平生道：“慢慢说，到底是什么？”
“呼……”三元道：“是百羽琉璃木！”
“这东西我也只是听说过，从没有见过！”
“公子……哈哈哈……发了，发了……这东西是二品，而且价值甚至远超普通的二品神药！”
“什么？”牛鼎激动了：“二品……居然是二品！”
“对对对！”三元看了看左右，压低声音道：“百羽琉璃木，是一种二品的神木，它的外表看起来平平无奇，长得和【百羽木】几乎一模一样，唯一的不同，就是它的树根，这东西的树根在泥土之中的部分呈现出琉璃色，所以神界中的人也称它为【百羽琉璃木】，这就是它名字的由来！”
贺平生也有些激动：“那……这东西有什么用呢？”
“有用，有大用！”三元激动地压着声音继续道：“这是二品神阵的阵法材料，而且还是主材。”
“珍贵无比！”
“公子！”三元站起身，走到了那大树的跟前，用手轻轻地拍了拍大树，道：“我听说，百羽琉璃木的树干之中会凝聚出一块不一样的木材，叫做【琉璃心】，取出琉璃心，这东西就是阵法材料！”
“它可以用来制作二品的阵盘！”
贺平生心中一热：阵盘。
到了神界这么多年了，他别说制作阵法了，连见都没见过！
这东西对他来说实在是太有用了。
如果能制作出二品的阵法，那以后使用聚宝盆的时候，就少了很多顾虑了。
而且，一个阵法最重要、最珍贵的，就是阵盘。
如果有了阵盘，其他的材料不值一提。
“咦……为什么我的神念没办法扫入这大树？”三元眉头微微一皱：他还想着锁定这琉璃心的位置呢！
“我来试试！”贺平生也走到了大树边，然后伸出手。
神力混合着神念从他手心中涌出，往大树里面探了过去。
贺平生震惊地发现，他的神念居然也无法扫视这大树的内部。
“可惜了！”三元看着面前数丈粗的神木，道：“有些人能够用特殊的方法感受到百羽琉璃木中琉璃心的位置，如此则可以轻松地取出琉璃心！”
“这样一来，不损伤大树也可以获得！”
“若干年之后，这神木又可以凝聚出一块新的琉璃心！”
“可我们无法确定琉璃心的位置，只能将整株大树斩掉，然后破开树干慢慢寻找了！”
“可惜，可惜！”
三元一边说可惜，一边摇头。
贺平生问：“没有别的办法？”
三元道：“可能是有的，但是老奴并不知道！”
贺平生的目光又看向了牛鼎。
牛鼎脸色一苦：“老奴无用，我都没听过什么百羽琉璃木！”
“公子闪开！”三元一挥手，砰的一下撑开了手中的神剑：“让老奴来……我斩了这神树，取出琉璃心！”
“别急！”贺平生摇摇头，道：“你让我想想啊！”
“不要着急！”