第1461章 借刀杀人
“老九啊！”
“你不懂！”
龙族道元大师兄停下了笑声，他将双手背负到了身后，看着眼前的师弟，意味深长地道：“我是为你好啊！”
“一直以来，咱们都把目光放在了那佛门圣女温不晚的身上！”
“其实，却忽略了贺平生！”
“现在本座问你，贺平生何许人也？”
老九愕然一下，然后立刻就道：“自然是人中龙凤也！”
“呵呵呵……”大师兄呵呵笑了一笑，摇摇头道：“何止是人中龙凤？”
“那简直是独断万古的绝世天骄！”
“你见过，同阶之中有人能和他匹敌的吗？”
“嗯……”那老九沉吟了一下，道：“你们龙族俊杰敖真公主，或许可以！”
“哎……”大师兄摇摇头，道：“这个时候就不用恭维我们龙族了！”
“以本座来看，这仙界芸芸众生，无尽仙人，也只有韩厚止和王敦二人，可以和贺平生匹敌！”
“而且，这三人究竟谁更高一筹还未可知！”
“如此逆天之人，他本身的气运恐怕都远超温不晚吧？”
说完，大师兄叹了一口气。
老九道：“我觉得，未必就有师兄评价这么高。”
周义人没有理会老九，继续道：“当年我玄门三十一名道元围攻那佛门菩萨，佛门菩萨陨落之后，你可见那佛门有什么报复？”
老九摇摇头：“这个倒也没有！”
“佛门之中力量有限，怎么可能对我们三十一个道元报复？”
“好！”大师兄又问：“那为何，那三十一名道元在短短万年之内，全部陨落？”
老九道：“这个谁人不知？自然是因为那浮屠菩萨是大气运之人，而且成道在即，击杀了她有海量的因果，我懂了……师兄你的意思是……”
老九脸上的表情从刚刚的理所当然，忽然变成了惊讶，又变成了恐惧。
“没错！”大师兄重重地点点头：“若是无端杀了贺平生，恐怕也会有海量因果，到时候身陨的，就是你了！”
“你说说，为兄是不是为你好？”
“嘶嘶嘶……”老九顿时倒抽一口冷气。
他本该想到的，可是却被那佛门圣女的身份给蒙蔽了。
一心只想着怎么灭了佛门的圣女和佛门的气运，倒是没有往贺平生的身上仔细想。
但过了几个呼吸之后，老九又摇摇头：“也未必，毕竟贺平生现在只有太乙金仙修为，杀了他又能有多大的因果？”
“再说了，若是杀他不得，回头这佛门圣女难道就任她去踏足混元大境吗？”
大师兄没有接老九的话，也没有回答他的问题，而是沉吟了一会儿，道：“我之前见过师尊！”
“师尊跟我说了一句话！”
“他说……如果说之前浮屠菩萨的陨落是我们玄门的算计，这没有错。可这一次针对佛门圣女温不晚，其实算不上算计！”
“一切，不过是推波助澜，水到渠成而已！”
“根本就没有人想着去斩杀佛门的这个圣女，只是……师傅看到了她的未来！”
“哦？”老九顿时来了兴趣：“她的未来？那也就是说，这佛门圣女陨落定数？”
“嗯！”大师兄点点头，继续道：“至于贺平生这个人，师尊在照看佛门圣女过去未来的时候，曾经模模糊糊的看到了他的一个影子！”
老九眉头紧锁：“一个影子？”
“对！”大师兄郑重地道：“连师尊都看不清过去未来的人，我不让你亲自动手，有错吗？”
“所以这么多年了，我也只敢在他身上做些小小的布局，不敢真正出手！”
“还有上次，佛门杀他的时候，老子好歹救了他一命，呵呵呵……说起来，我这也算是和他结了善缘了！”
“嘶嘶嘶……”老九第二次倒抽冷气。
他现在浑身上下的庆幸能刮出来两斤。
庆幸自己之前忍住了，没有下手。
如果不听老大的话直接出手的话，那后果真的是不堪设想了。
“可……可可可……”老九沉默了一会儿，有些结结巴巴的道：“那……事情总要办吧？”
老大笑了笑，道：“贺平生的行踪，你以后就不要追踪了，就算是偶然撞破，也装作不知道即可！”
“今日，为兄就让你看一看，何为借刀杀人？”
“去……把老六朱燃余给我喊过来！”
“啊？”老九一愣：“老六……老六这厮不是一直不服你吗，你要让他执刀去斩贺平生？不太可能吧？”
“他那小子精明的很，肯定不会上当！”
“哈哈哈哈……”大师兄哈哈大笑：“老九……你且作壁上观！”
“好！”老九点点头，走出了大殿！
过了足足半天功夫，他才带着一名身材高大的男子重新走入大师兄的大殿中。
“见过大师兄！”二人朝老大行礼。
周义人挥挥袖子，“不用了……都是兄弟，不用行这么大的礼！”
“是！”二人又赶紧收起了袖子。
那朱燃余却提前一步跨出，再次拱手道：“多年未见大师兄，小弟如今能登大师兄道场，真是荣幸之至。本来该小弟前来探望大师兄的，可小弟最近实在是忙得无暇抽身，还望师兄见谅莫要怪罪！”
“哼……”旁边老九冷哼一声，暗道：这还没开口呢，先说自己忙，恐怕是在为即将发生的事情提前埋个伏笔吧！
“六师弟这么紧张做什么？”周义人淡淡的道：“让你过来，并不是给你安排事情做，你放心！”
这么一说，朱燃余和老九两个都疑惑了。
周义人道：“前段时间我去见了师尊，师尊他老人家让我转交给你一样东西！”
听到这里，朱燃余身子一动，道：“师兄请说！”
周义人挥手之间，拿出了一枚白色的石盘，往那老六身前一推，道：“老六，可认得此物？”
看到那白色的石盘，朱燃余先是一阵疑惑，紧接着就是大惊失色，道：“这……这这这……大师兄，此物乃是超越了九品圣器的混沌之宝，为仙界至高无上的五宝之一，混沌阴阳磨世盘？”
大师兄点点头，道：“然也！”
“师父说，此物原本就是你们金乌一族的至宝，在他手里多年，今日便赐还给你了！”