第704章 你居然耍我
“唉……”
立在虚空中的男子，深深地叹了一口气，然后淡淡的道：“都炼虚期一层了，贺平生，你修行的速度，当真是恐怖啊！”
“老夫，还是来晚了一步！”
其实，并不是他来晚了一步。
而是，找到贺平生的时间太晚了。
虽然贺平生在整个朱雀帝城的名气都非常大，提起他，几乎无人不知无人不晓。
可贺平生却极少露面。
上次天火神皇派遣四人前来截杀，还是在圣火商会那边钓鱼才看到的贺平生。
具体贺平生住在哪里修行，道场何在？他们却始终不知道。
后来没办法，天火神皇派出海量的弟子，偷偷地去往朱雀帝城及其周围的各大势力渗透，终于有一名弟子渗透到了这孤松山来。
但是那弟子第一时间也并不知道这宗门是不是贺平生所有。
直到前段时间七品大阵开启之后试阵的时候，他才看到了贺平生。
由此，将消息传给天火神皇，天火神皇也就来了。
前因后果，便是如此！
铮……
周青眉的长剑微微一动，护在贺平生的身边。
贺平生一左一右，一个是周青眉，一个是周青眉的分身。
虽然她们两个也未必能打得过天火神皇，可周青眉必定是合体期。
拼命的话，也能和天火神山拼上几下。
“青眉，你听我说……”贺平生私下跟周青眉传音：“让你的分身，立刻撕裂空间，打开空间虫洞，带着乔慧珠和她的分身离开，快速……”
“等过了这一关，你们再回来！”
“是！”周青眉的分身立刻一动，来到了乔慧珠的身边。
这个时候，那天火神皇还不明所以，下一刻，便有一个空间虫洞被打开了。
周青眉根本没有和乔慧珠解释，直接强行将乔慧珠和乔慧珠的分身拖进了那空间虫洞之中，离开了！
天火神皇这才反应过来：原来这女人，是这小子很重要的人啊，居然让她提前离开了？
“这……”
他深吸一口气，眸光聚集：“区区合体期就能打开空间通道，看来，这是一门不错的空间神通啊！”
田金鹏有些羡慕的看向了周青眉：“你是本体，你应该也是会的！”
周青眉点头：“没错！”
“好！”天火神皇道：“老夫不想在这大阵之中杀人，出去打吧！”
大阵之中，是孤松山的弟子。
很多！
没有一万也有几千人。
而大阵隔阻了所有弟子的离开，若是合体期的修士在这里斗法，可想而知，里面的低阶修士会怎么样？
到时候，死伤无数，孤松山必然元气大伤。
可他天火神皇就能好受了？
会沾染业力的。
只要身上的业力沾染的多哦，那就没办法修行！
上次出手灭了李家，他天火神皇田金鹏就被业力缠绕，足足百年，才把身上的业力给剃除干净。
所以这一次，田金鹏的目的是斩了贺平生，并不是想要灭掉孤松山。
对于他来说，能有威胁的，也只有贺平生一人而已。
“当然了！”天火神皇神色傲然，继续对贺平生道：“你也可以不出去，在这大阵之中击杀你，老夫一样可以做到！”
“不过是，多杀一些无辜的弟子，再沾染一些因果业力，耗费老夫数百年时间罢了！”
“仅此而已！”
“你选择！”
身穿黑衣的中年人负手而立，悬于虚空指点。
一脸威严的俯视贺平生和周青眉！
“好！”贺平生答应了：“那就出去吧！”
“嗡嗡嗡……”
大阵被打开！
周青眉和贺平生都来到了外面的虚空！
自然，那天火神皇也跟着飞了出来。
刚刚一出来，他身上便散发出无穷的空间规则，把周围万里的地方，全部锁死！
任何人，都别想离开此地。
“虽然……现在本座很想杀你！”天火神皇甩了甩袖子。
阵法之外，天风刚猛。
飓风将他的袖袍吹得哗哗作响。
但是，并不影响他的声音传出来：“可本皇仍旧想要给你最后一次机会！”
“同为人族，你又是人族万年难得一遇的天骄！”
“当年的事情本皇也不想去追究谁对谁错，如今只想握手言和！”
“你放心，我会补偿你的！”
“嗖……”一枚蓝色的戒指，被天火神皇隔空丢到了贺平生的面前：“这里面的资源，足够你从炼虚期修到合体期，包括各种六品和七品的道法本源！”
“只要你立下天道誓言，从此以后不找我天火神国和田家的麻烦，就可以拿走！”
“咱们同为人族，理应守望相助！”
远处虚空，贺平生伸手接过了那蓝色的戒指，神念扫入其中。
这里面，的确有不少道法本源。
修行资源还是很多的。
正如田金鹏所言，这里面不但有六品的本源，还有两个七品的道法本源。
虽然贺平生自己未必用得到，但是以后给宗门弟子或者亲人使用，是没问题的。
“当然了！”那边天火神皇继续道：“你还有第二条选择，不接受本座的好意，你今日必死无疑！”
“给你十个呼吸的时间，做个选择吧！”
“第一，接受本座的好意，发下天道誓言，咱们从此恩怨两清！”
“第二，本座杀了你！”
贺平生一伸手，将那蓝色戒指上面的禁制给抹掉，然后直接丢进了法宝空间中。
看到贺平生这个动作，天火神皇笑了：“呵呵呵……识时务者为俊杰，很好……所以，你选一？”
“不！”贺平生一脸严肃的道：“我选三！”
“三？”天火神皇一愣。
贺平生却笑着道：“东西，我要了……天道誓言，我也不会发！”
“得罪我的人，还都要死！”
“包括你们田家所有人!”
“你居然敢耍我？“田金鹏浑身上下，顿时被无边的怒意所充满！
一般来说，你贺平生如果答应老夫的条件，就应该收下东西，如果不答应那就别收东西。
所以他就直接将戒指给了贺平生。
因为这么多年以来，没有人敢在他天火神皇面前耍小聪明。
可现在，他遇到了贺平生。
贺平生让他愤怒不已。
天火神皇一抬手，也不用任何武器，就有一条千丈火龙从他指尖呼啸而出，往贺平生所在的位置飞了过来。
一击之下，锁定虚空，禁锢时间。
甚至于，面对天火神皇的这一击，贺平生居然有种死亡即视感。