疼。
也正是这点疼，又一次把她从那头活物嘴里，拽了回来。
她活着穿过来，从不是为了变成一头连身边唯一护着自己的人都认不出的畜生。
她咬碎了腮内的肉，血腥味炸开，混着腕上那道旧痛，硬生生把那片红，一寸一寸，压回了喉咙底下。
"我说了算。"
她在心里，一个字一个字，咬着压下去。这身血脉再凶，主子也得是她。
红纱一寸寸退。
退到最后，那双眼里的金竖瞳缓缓散去，血红一点点褪尽，重新沉成寻常的、属于沈念的黑。
【宿主以神识压制反噬。郁结·已泄。】
她踉跄着扶住妆台，冷汗已经浸透了里衣。低头，看见小禾还死死跪在地上，攥着她的手不肯放，一张小脸哭得稀里哗啦，杏酪碎了一地，沾在丫头的裙角上。
"奴婢……奴婢就知道，您还是您。"小禾抽噎着，"奴婢不怕……奴婢不怕娘娘的眼睛……"
沈念缓缓蹲下身，与她平视。
她伸手，替这丫头抹了一把脸上的泪。指尖还在抖，可那是人的抖，不是妖的。
"傻丫头。"她的声音很轻，轻得自己都没听过这样的调子，"碎了就碎了，明日再温一碗。"
她没有说方才有多险。她也不会说。
小禾不知道，她方才离一个万劫不复，只有半步。是这一声"娘娘"，是这道压在腕上的旧疤，把她从那半步里，拉了回来。
她望着小禾沾着泪的脸，第一次清清楚楚地认了一件事——
这冷宫里，她有刀，有术，有压得住妖性的清醒。可清醒不是凭空来的。是这丫头一声声"娘娘"，是这道腕上的旧疤，替她在妖与人之间，钉下了一根桩子。
桩子在，她就还是个人。
桩子若断了……
沈念没敢往下想。
她扶着妆台站起身，挥手让小禾下去歇了。屋里重新静下来，铜镜里那张脸，已经恢复如常，眼底再没有半分红。
可她知道，那线红还会再来。
二十天的郁结泄了，这一回靠小禾、靠旧疤，险险压住。可她不能每一回都赌身边正巧有人喊她、正巧有这道疤来疼。同源相斥的几门术绷在体内，多一日，便多一分郁结；少一门，她在这吃人的宫里便少一分自保。进退两难。
她需要的，不是再多夺一门妖术。
是一个能让这身血脉真正安稳下来的法子——一个稳固血脉的源头。
吃，是治标。压，是熬命。她得找到那条根。
万妖血脉，从何而来。她体内这头一喂就胀、一憋就噬的活物，它的根，究竟扎在哪里。
沈念慢慢转过身，望向窗外。
夜色沉沉，越过冷宫的断墙残瓦，她的目光，落在西北角那一片荒草最深处。
那里，有一口枯井。
废了不知多少年的枯井，井栏塌了半边，常年用一块朽木盖着，宫人路过都绕着走。可这二十天她夜夜难安、血脉郁结最重的几夜，她分明感到，皮下那道游走的妖纹，总会朝着那口井的方向，极轻地、一下一下地，牵动。
像是血脉，在认它的根。
她按住还在狂跳的心口，第一次，正视了一个一直被她压在心底、不敢去想的念头——
这血脉的源头，在枯井底下。