第563章 神秘琴女
“多谢道友了！”
贺平生向那红袍元婴拱拱手。
红袍元婴哈哈一笑：“不客气……道友应该也是遇到了瓶颈了吧？”
“十一层？”
他好奇的看着贺平生。
贺平生点头。
红袍元婴道：“道友比我运气好啊，我这第十层就碰到了瓶颈……嗨……就算是能在这九幽天渊之中得到那无根草，日后还不知道如何突破第二层瓶颈呢……”
“算了算了……”
“走……咱们去那边等着吧！”红袍元婴比较随和。
贺平生跟着他一起离开。
这入口处的绝大多数修士也都离开了。
就在九幽天渊入口不远的地方，便有一个占地面积很大的灵茶馆。
众人修士从那入口处离开，居然径直的往那灵茶馆中哗啦啦的都坐了过去。
“来来来……坐坐坐……”
红袍元婴道：“道友嘿嘿……来这里喝茶，你绝对不亏！”
“尝尝老板的手艺！”
贺平生倒也没有太过在意。
一个灵茶，又有什么好喝的？
他和红袍元婴二人，随便找了个位子坐下来。
这个时候，灵茶馆中的空座基本上都坐满了人。
不一会儿，便有筑基期的小厮端着灵茶上来，每人给一杯。
顺便收了茶水钱。
这茶水钱真是贵的让人发指，每个人居然收一万块灵石。
虽然是下品灵石，但这个价值还真的是贵出了天际。
贺平生寻思着，既然这么贵的价格，那这灵茶肯定是有特殊之处吧。
他端起杯子闻了闻。
并没有太过独特的味道。
喝一口！
额……
怎么说呢？
贺平生脸色一苦：特娘的，这玩意还没有【春雨坊】的百年仙酿好喝。
就这，还这么多人来这里喝茶？
灵界的人难道都没有喝过好东西吗？
再看看周围的人，一个个还喜不自胜美滋滋的样子。
“道友感觉这灵茶味道如何？”红袍元婴看着贺平生问道。
贺平生道：“说实话吗……嗯……一般！”
“哈哈哈……”红袍元婴轻笑：“的确，这里的灵茶的确是一般，但来这里喝茶的，又有几个是为了灵茶而来呢？”
“嘘嘘嘘……等会老板娘就出来弹琴了！”
“大家伙儿都是冲着这老板娘来的呢……”
“呵呵呵呵……”
红袍元婴说话的时候，居然有些不自禁的咽了一口口水。
贺平生顿时懂了：好家伙，合着大家伙来这里喝茶，都不是为了喝茶，而是为了看女人？
好吧！
一万块下品灵石，我倒是要看看，这老板娘又是如何倾国倾城？
过了大约半炷香的功夫，便有一名女子抱着一把古琴走了出来。
她坐在最前面的椅子上，一个人抱着古琴开始弹奏。
贺平生的目光看过去，他的眸子微微一缩。
好美！
嘶嘶嘶……
正在喝茶的贺平生猛地倒抽一口冷气。
这个女人的美，已经让人有些难以自拔了。
从这女子走入茶馆开始，整个茶馆中所有人的目光都变了。
从嬉笑变得虔诚，从虔诚变得痴迷。
如果不是贺平生修炼炼神之法【玄门静心真诀】的话，恐怕神志也会被影响。
“叮铃铃……”
舒缓的琴弦声响起，摄人心魄。
配合着这琴弦发出的声音，这女人的美貌更加的摄人心魄。
贺平生皱着眉头喝了一口茶水，都感觉这茶水的味道也变得更有滋味了。
不对！
茶水怎么可能变得更有滋味。
这是不可能的！
茶水没变，那一定是品尝的人变了。
不好！
这个时候，贺平生也知道，自己的神念和感官受到了影响，他赶紧深吸一口气，将神念下沉，顺便封闭一半的六识。
识海之中倒是有一缕强大的神念轰然而出，往女人身上扫了过去。
贺平生想看看，这女人究竟是何方神圣？
庞大的神念扫在女人身上。
贺平生却扫了个寂寞。
看不出修为！
看不出本体！
看不出这女人是人族还是妖族。
“无礼……”正在弹琴的女子猛地抬起头，绝世的容颜显露，她眸光看向了贺平生，朱红色的嘴唇微微开启，然后纤细洁白的玉手猛地拉了一下琴弦。
那琴弦绷紧又弹开。
这一绷一弹之间，便有一道浩大的力量化为声波，猛地往贺平生这边轰了过来。
声波还未到，贺平生就脸色一阵惨白。
他赶紧一伸手，将体内的五行之气凝练为五行混一劲，聚在身前，化为一道黑色的气盾。
啵……
那白色的音波嗤啦一下刺破贺平生凝聚出来的气盾，砰的一声，打在了他的身上。
这一击不但蕴含了庞大的灵力，还拥有神念攻击。
好在，贺平生无论是身体和神念都足够强大。
他虽然没有防住，但是却将这一道攻击给扛了下来。
“好小子……”
“叮……”
女子玉手一拉那琴弦，第二道音波又来。
第二波音波攻击看外表和第一波没有区别。
但是实际上，却蕴含了更庞大的能量。
砰……
这一次，贺平生几乎连反应的时间都没有，就被这一道攻击给轰的一下，撞出了茶馆的窗外，跌落在了外面的大地上。
贺平生浑身的汗毛倒立，冷汗流出。
这一刻，他知道了什么是恐怖。
女子第一击，没能将他击退，却已经试探出了他的防御力。
所以第二次攻击的时候，这攻击力把持的刚刚好，既没有一分的浪费，也没有一分的不足。
刚好能把他轰出屋子外而又同时不受伤。
这种实力是什么？
化神？
炼虚？
贺平生不敢多想！
他深吸一口气，然后再回头看向了那茶馆。
发现女人仍旧在弹奏。
而且还意味深长的朝他看了一眼。
关键是……更让贺平生觉得诡异的是，刚刚这女子连续朝他发出两道攻击，周围的人就像是没有看到一样，仍旧痴痴地看着女子，听着琴声。
算了！
这茶馆算是进不去了。
走吧！
贺平生抬脚就要离开。
可就在这个时候，那女子清冷的声音却传到了他的耳朵中：“进来坐下，安静听琴！”
就像是命令一样，让人无法拒绝。
贺平生忌惮的看了一眼这小屋子，然后走进去，重新坐在自己的位子上。
而就坐在贺平生面前的那红袍元婴此时此刻对于这里发生的事都毫无知觉。
这女子的实力，真是令人毛骨悚然啊！