第470章 再战化神
虚空漆黑如墨。
西边的天空悬挂着一轮弯月！
猛烈的天风掠过，吹得下方山野森林呼啸作响。
贺平生身穿黑色的道袍，立在这一方罡风之中，慢慢的等待着。
他的目光，看向了南方梁国国都的方向。
不一会儿，那边就传来了一阵空间波动。
贺平生眸中金光升腾而起，却见一道水桶粗细的金色光柱朝着他的方向奔来。
这是气运之力。
梁国化神振羽老祖的气运之力。
他的气运不如凤凰听桐，但是也已经极为强横了，否则的话，也不会修到化神境界。
而梁国国都的方向，这种气运并不是只有一道。
而是有两道。
另一道比这一道，还要强上一分。
当然了，不用想也知道，那一道气运，应该是属于皇家老祖了。
半炷香的功夫之后，振羽老祖如约前来。
贺平生拿出了一滴冰原神露吞下，又拿出一滴放入口中，暂时没有吞咽。
“化神期的强大，不是寻常人能够想象的！”振羽老祖站在贺平生对面十丈之外，他穿着月白色的道袍，身材颀长，猛地一看就像是一名四五十岁的中年男子。
很有气场。
贺平生点点头。
振羽老祖道：“想要越级战斗，极难，斩杀更是几乎不可能……虽然你是天才！”
“贺平生……出手吧，老夫是化神三层修为！”
“你尽管用全力向我出手，你的实力深浅，老夫一试便知！”
“来吧！”
振羽老祖极为托大，他屹立虚空，只朝贺平生伸出了右手。
不用任何法宝和符箓。
贺平生道：“好……前辈，请赐教！”
贺平生一挥手，就拿出了极品古宝：南明方天戟。
砰……
虚空中，传来了一道声响。
贺平生体内的火属性灵力，疯狂的往那南明方天戟之中涌了过去。
那方天大戟几乎是在瞬息之间，犹如被点燃了一般闪烁着猛烈的火焰，体积也膨胀到了三十丈。
贺平生一个丹田直接被吸干。
然后，方天大戟带着无穷的火焰点亮整个夜空，化为一道流火猛地往振羽老祖轰了过来。
“好强……”振羽老祖的眸子里闪烁着兴奋的光芒，道：“好小子，元婴期一层，能有如此战斗力，当真是绝世天才！”
“但是……”
“还不够！”
“开……”
身材颀长的振羽潇洒的伸出手，便有一道青色的灵力喷薄而出，在他面前化出一个厚实的百丈盾牌，挡在了他的身前。
盾牌之上，无数符纹流转，青色的光芒敛而不散，宝光浑厚，气势巍然。
轰……
下一刻，贺平生手持三十丈的方天大戟轰了过来，大戟直刺，正中那青色的护盾。
无穷的烈焰带着火属性的法则之力，化为一道猛烈的攻击，在这青色的护盾上面爆发开来。
一道赤红色的涟漪，竖直的爆发，浩荡天地。
它的两侧落在下面的山野之中，无数树木被点燃，山石化为齑粉，甚至直接摧平了两个数十丈大小的山峰。
如此威力，却未能破开化神老祖以灵力凝聚的护盾。
贺平生的南明方天戟，此时此刻已经插进了那青色的护盾之中，他整个人还在用力的挣扎。
“不够……”看着贺平生用力的样子，振羽老祖淡淡的摇摇头，道：“距离化神期一层的一击之力，还相去甚远！”
“再来……”
贺平生拔出方天大戟，道：“这一击……请老祖指教！”
咻……
贺平生化为一道光跳入苍穹。
他手中的方天大戟持作巨斧，大戟竖砍。
体内五个丹田相互转化，化为五行混一劲，然后在大戟掠过的虚空画出了一个月牙状的光刃，往振羽老祖斩了过来。
这一斩耗尽了贺平生剩余的所有灵力。
而且，是以五行混一劲斩出，更关键的是，这一击之中，蕴含了金木水火土的五行规则之力。
无物不破。
庞大的光刃速度极快，它本体呈现出黑色，只在光刃的最前面的锋刃位置，才化出了五种颜色交替的光。
飞行的过程中，光刃的大小从十丈化为百丈。
“来得好……”
振羽老祖一挥手，再次祭出那青色的气盾。
但这一次，他不敢大意了。
不但祭出了气盾，又有一个黑压压的法宝护盾被他撑开。
两道防御。
轰……
第一道气盾防御，瞬间就被贺平生的五行光刃破掉。
一道能量波动再次浩荡四方。
但这一次，能量涟漪是绿色的。
百丈光刃余力尚存，剩余的力量又全部砸到了振羽老祖那黑色的法宝护盾上。
轰……
第二道防御没有被破开。
但是又有一道能量涟漪扩散出去。
两道涟漪，一青一黑，其部分余波先后切到了下方的山林之间。
无数树木燃烧起来。
山间形成了一道十字交叉的巨大沟壑。
火焰冲天。
从虚空往下看去，犹如大地的伤痕，极为骇人。
“好小子！”振羽道：“刚刚这一击，堪比化神！”
“但是如果只有这一击的话……你仍旧无法战胜化神修士！”
贺平生沉默了！
没错，无法战胜。
因为和化神期老神仙相比，他体内的法力太弱了。
这一击虽然堪比化神，却也耗尽了他的五个丹田。
怎么打？
有冰原神露？
的确……但这，也只是和化神一层持平而已。
而且如今他的修为到了元婴，一滴冰原神露已经没办法将他所有的丹田都填满了。
“再来……我还有杀招！”
贺平生眼睛通红。
他将口中预存的一滴冰原神露吞下，丹田并没有被填满，没办法，贺平生又喝了一大口，五个丹田才再次被充满。
轰……
下一刻，贺平生身上的气势猛地增大了一圈。
神通：天罡三变。
天罡三变，第一变，可以增加五成战斗力。
第二变，战斗力增加一倍。
第三变，战斗力增加二倍。
贺平生早就将这天罡三变的神通修到了极致，如今施展出来，战斗力直接提升了两倍。
那就是，三倍。
“好强的气息……”振羽老祖眸光微微一缩，道：“这……这是梁帝天罡术？”
他觉得这气息似乎就是梁帝天罡术，但又似乎不太一样。
而对面贺平生再次跳入苍穹，手中的方天大戟猛地一黑：“天火半月斩……”
轰……
又一个庞大的半月光刃，划过虚空狠狠地斩了过来。
这一次，威力更胜。