第014章 奉丹，思过
“是、是、是……”
贺平生赶紧拱手。
眼前的这个老家伙，贺平生没见过，但是他认识。
因为整个秀竹峰上面，到处都是这老家伙的画像，他是如今太虚门太上长老的弟子，也是太虚门的长老之一，是秀竹峰的祖师爷。
金丹期修为的大佬，重阳真人。
这重阳真人，又是玉玄、玉德等这些人的师傅。
也就是说，他还是玲珑的师祖。
这人的分量足够了吧？
“你倒是眼生！”重阳真人看着贺平生，问道：“刚来的吗？”
贺平生点点头：“小子是杂役班的，是丹房里面的杂役而已！”
“岂有此理！”重阳真人顿时气呼呼的，道：“老夫来这里炼丹，那丹童不来迎接，却打发你一个杂役过来是何道理？”
“郝云呢？”
“这小子可是老夫我一手从外面提拔过来的，他人去哪里了？”
“还不来见我？”
贺平生深吸一口气，再次给面前这个祖师爷打揖：“回禀祖师爷，郝云师兄他被人打伤了几根肋骨，如今躺在床上，无法过来给您见礼了！”
“打伤了？”
那金丹期的老祖一步跨出，便越过了几十丈的距离，瞬息之间落在了郝云的门口，目光往里一看，果然见郝云脸色惨白的躺在床上，他顿时气不打一处来，道：“你小子怎么搞的？谁如此凶残，居然将你伤到此等境地？”
郝云脸色一苦：“祖师爷，弟子不能给您磕头了！”
“罢了罢了……磕什么头，你说说，到底咋回事？”
郝云道：“昨日玉德师伯门下弟子玲珑师姐前来炼丹，因为炼丹失败，所以就殴打了弟子一顿！”
“岂有此理……岂有此理……”重阳真人气的浑身一抖，道：“若是如此，那当真是无礼之极，这是给我们秀竹峰上面添因果业力来了呢？”
“老道几十年苦修，岂能毁于一旦？”
“哼……”
说完，这重阳真人脚下一动，整个嗖的一下飞入苍穹化为了一个豆大的小人，几个呼吸便不见了踪影。
嘶嘶嘶……
贺平生仰着头看着祖师爷消失的方向，忍不住心中一阵羡慕：仙人真好啊，瞬息之间飞天遁地，逍遥一方世界。
如果我能修仙该多好啊？
“坏了、坏了、坏了……”屋里躺在床上的那位爷此时此刻却一脸生无可恋的表情，道：“完蛋了！”
贺平生走过去，问道：“师兄什么意思？”
郝云道：“你不知道啊……咱们秀竹峰上面的这个祖师爷，最是嫉恶如仇耿介直白，他这次回去，少不得要将那玲珑师姐和玉德师伯一块儿惩罚！”
贺平生只是个少年，想不透其中的弯弯绕绕，挠着头问道：“这样不好吗？”
郝云道：“当然了不好了，那玉德师伯和这玲珑师姐，都是心胸狭隘之人，若是因为我受到了惩罚，回头我还不得死翘翘？”
“若是惩罚轻了还好，最多我被再打一顿！”
“若是惩罚重了，怕我这小命就没了！”
“嗨……”贺平生左右想了想，道：“师兄……祖师爷都惩罚他们了，他们不害怕吗，还敢来报复？”
“你呀你！”郝云伸出右手，手指用力的在贺平生头上点了两下，道：“并非人人都如你这般想啊……有些人心胸狭隘，可什么事都做得出来！”
“还有，他们也未必需要自己亲自出手！”
“随随便便找个人，只需要大半夜过来潜入咱们炼丹房，噼里啪啦把我打一顿，天知道是谁做的？”
贺平生也算是听懂了，心里对郝云师兄一阵敬佩，不由得伸出大拇指道：“还是师兄看的通透！”
郝云道：“通透什么，当年我也如你这一般。可见得多了，便能看的透了，世上人心险恶，你还未见识到，等你挨了打吃了亏，自然能够明悟！”
贺平生佩服的点点头。
过了几个呼吸，他便偷偷摸摸的从怀里拿出了那枚金骨丹，送到郝云的面前，道：“郝师兄，这个……你吃了吧！”
“金骨丹？”
郝云眉头一抖，伸手将那金骨丹拿在手里，仔细一看上面居然有四道丹纹，他忍不住提高了声音，道：“这……居然是……”
说到这里，郝云又赶紧将声音降低下来，“居然是极品丹药？”
“你小子，哪里弄得？”
贺平生低着头，道：“你别管，先吃了吧，它能让你的伤势很快就好！”
郝云顿时板起脸，道：“你先告诉我，不告诉我，我不吃！”
贺平生把早就编织好的谎言拿出来，道：“这……这东西，是我父母临死之前给我留下来的，说是不能让别人看到，连瓷瓶都没给我，我一直随身携带着！”
“你父母？”郝云一阵疑惑：“不都是外门弟子么，也能弄到这好东西？”
“这可是极品，别看只是一品丹药，整个秀竹峰都没人能炼的出来！”
“不……应该说，整个太虚门，也没人能练的出来!”
贺平生默不作声。
郝云又问：“你确定是你父母留下来的，没说谎？”
贺平生一脸真诚的点点头。
郝云也不客气，道：“老子救你一命，吃你一粒丹药，咱们俩算是扯平了！”
啪……
他的手往嘴上猛地一拍，那一粒丹药便入了喉咙。
“嘿……真是好东西……”郝云吞下丹药不久，脸色就变得潮红起来，道：“我怎么感觉，这伤势今天就能好？”
“怪不得那书上曾经说过，极品的丹药和上品的丹药，是完全不同的两种东西！”
“嘶嘶嘶……我曹……好疼……”
……
秀竹峰，传送广场！
传送广场上面有两个传送阵，一个是传送端，一个是接收端。
那不会飞行的弟子想要进入或者外出，都必须通过这传送阵。
所以，这里注定是秀竹峰最热闹、人流量最大的地方。
而此时此刻，传送广场上面却跪着三名弟子。
一个是玲珑，另外两个，则是跟着她一起去了炼丹房，参与殴打郝云的弟子。
他们三人被罚思过三日。
所谓的思过，便是在这传送广场上面跪着反省自身。