第1414章 仙蟾天毒
“贺平生！”
烂陀盯着他，没有继续出手，而是淡淡的道：“你即便是拥有大罗金仙初期的战斗力，却也奈何不得老衲！”
“须知到了大罗金仙境界之后，可谓是一层修一层天！”
“你这蝼蚁，吾覆手可灭！”
“就比如你刚刚用了一次攻击两次防守，最终还被本座轰出了万里之外且身受重伤！”
“你可曾想过，就在你施展这三招的空隙中，本座原本可以出手十次了！”
贺平生抹了抹嘴角的金血，然后体内混沌金经一转，那看似恐怖的伤势，便在瞬息之间恢复如初了。
他笑了笑：“你说的没错！”
这一点不承认也不行。
刚刚烂陀那一击之后，的确有足够的时间补上第二次攻击甚至是第三次攻击。
这是事实！
如果那样的话，贺平生还真的扛不住。
“所以！”烂陀道：“本座爱惜人才，再最后给你一次机会！”
“交出你的天道奴印，我饶你不死！”
烂陀自然是想要杀了贺平生的。
可现在，他改变主意了。
这么一个独断万古的天骄，可以越阶战斗的存在，如果收为奴仆，那以后绝对是一大助力。
他若同意就同意，若是不同意，老衲再斩他不迟。
在这茫茫虚空，无论如何也逃不走。
烂陀打定了这般主意，所以才显得从容。
然而贺平生却冷然一笑：“别做梦了！”
“把你的本事都施展出来，我今日就要看看，你怎么杀我？”
轰隆隆……
贺平生说话间，体内太虚玄魔经一转，运转千手千眼通，身躯瞬间化为万丈大小。
黑色的魔躯后面，又有一千条手臂伸展而出，宛若车轮。
每一只手掌里，又都睁开了一只魔眼。
千眼之中魔光喷薄，最终化为一道，往烂陀的身上狠狠地冲了过来。
这千手千眼通的神通极为消耗魔元力，贺平生每次使用，都要抽干至少两个丹田！
也就是说，他五个丹田中的魔力，只能支撑两次。
如今修为到了太乙金仙，他体内法力除了存储在丹田之外，还可以存入庆云之中，所以如今来说，倒也不存在法力枯竭的问题了。
轰隆隆……
与此同时，贺平生头顶，那方圆万丈的庆云轰然而开。
原本应该是九彩之色的庆云，此刻却宛若乌云一般，怒吼翻滚。
看到这一幕，烂陀佛帝终于动容，他嘶喊道：“万丈庆云，该死……你太乙金仙一层，怎么可能撑开万丈庆云？”
金仙突破太乙的时候，丹田中的五气化为庆云，这是常识。
庆云的大小会随着修为的提升而有所增益。
但是，太乙金仙一层说明对方的庆云只是初始庆云。
天哪，初始庆云，怎么可能展开万丈？
当年老衲自以为天赋异禀，也不过撑开了一千五百丈而已。
这……
这……
即便是如今，老衲的庆云完全打开，也不过七万丈而已！
万丈初始庆云，别说见过，我听都没听说过啊。
该死！
这到底是个什么样的妖孽？
不能留！
此子绝对不能留。
烂陀佛帝刚想到不能留下贺平生，必须全力将他击杀的时候，这边一道天魔神光却毫无征兆地朝着他轰了过来。
一击之下，锁定虚空，禁锢时间。
虽然，身为大罗金仙的烂陀不会被全部禁锢，但是他想要瞬间躲开也是不可能的。
只能硬着头皮硬接贺平生的这一击了。
烂陀也没有特别的害怕！
毕竟，对方的庆云和他相比，还是小了一些。
轰隆隆……
烂陀佛帝的面前，一座金色的十三层小塔突然旋转着飞出，在飞出的过程中逐渐膨胀，一瞬间化为千丈大小挡在了他的身前。
就在这个时候，魔光轰了过来。
砰……
庞大的能量，完全被十三层神塔给挡住。
能量风波一波波不停地往外面流溢。
但那烂陀佛帝却纹丝不动。
只是他面前的那个小塔虚影，在承受了贺平生的一击之后，从十三层变成了十二层。
“再来……”贺平生体内的魔元源源不断地被运转起来。
千道魔光再次汇聚，化为一道天魔神光冲来。
砰……
砰……
砰……
第二道，第三道，第四道……
贺平生一口气轰出了十一道攻击。
这个时候，他体内的魔元和仙元也基本上已经耗尽了。
而对方烂陀佛帝手里的金色小塔虚影，也从十三层变成了两层。
贺平生一口气十一道攻击，全部被他轻松地挡了下来。
“哈哈哈……”烂陀佛帝道：“独断万古的天骄又如何？”
“成长不起来，那也是蝼蚁！”
“给我死！”
“大威佛拳！”
轰隆隆……
一个金色的拳头从贺平生头顶的虚空往他轰了过来。
这拳头还没到头顶，贺平生就看到又有两个拳头落下。
原来是烂陀佛帝这厮吸取了之前的教训，没有停顿，直接一股脑的不停往贺平生攻击过来。
目的只有一个：打死！
贺平生当然不敢硬接。
这三个佛拳，他就是死两次也接不住啊。
等着佛拳就要落在身上的时候，贺平生的身子却猛地一闪离开了原地。
神通：虚空疾动！
下一刻，贺平生的身子就出现在了百里之外。
三个金色的拳头灌入虚空深处，然后爆炸开来，化为了三道虚空飓风消失在黑暗中。
这个【虚空疾动】的神通，才是贺平生敢从玉瓶仙垣出来的最大依仗。
想要压制他这个神通，对手要至少比贺平生高出两个大层次才行。
比如说，贺平生现在太乙金仙，那么对手最少也要道元境界的道君了。
大罗金仙是无法压制他虚空疾动神通的。
“该死……这是什么神通？”烂陀佛帝大吼一声。
贺平生笑了笑，然后一挥手，施展神游太虚离开了。
“想走？”烂陀佛帝同步施展神游太虚跟上。
贺平生的速度自然没有他快，所以趁着烂陀佛帝追来的时候，猛地停住了身子轰隆隆化为万丈大小的身躯，然后一个金色的拳头猛地轰来。
神通：开天一拳！
在这开天一拳的神通之下，烂陀也赶紧停住身形想要反击，结果暗中却猛地飞来一道光，啪的一下贴在了烂陀佛帝的身上。
贺平生攻击是假，暗度陈仓使用仙符偷袭才是真。
砰的一声，仙符激发。
下一刻，烂陀就感觉自己身上如同坠了万钧重物一样。
仙符：万钧坠！
“这是什么东西？”烂陀佛帝感觉大事不妙。
贺平生嘿嘿一笑，道：“让你追不上我的东西！”
说话间，贺平生小心翼翼地就要施展神通离开，却猛地感觉后背一凉。
“哈哈哈……”烂陀佛帝大笑：“就你会偷袭？本佛就不会吗？”
“中了老衲的仙蟾天毒，我看你怎么走？”