第253章 米家老祖
米家所在的山很高。
高山之上，到处都是皑皑白雪。
看一眼，都让人有一种冰寒刺骨的感觉。
这山巅似乎有灵脉出露，在皑皑白雪包围之中，又有一片方圆数千丈的绿洲，绿洲之上建立了一个庞大的家族。
亭台楼阁，假山池沼，应有尽有。
又时不时有仙禽飞舞其中。
贺平生带着乔慧珠，落在了这米家的山门前。
山门口并没有看守的弟子，而那山门也极为简陋，只是两块巨大的石头临时立起来，算是简简单单的山门。
而其中一个石头上，写着【米家】二字。
字写的古朴遒劲，一看就是书法大家。
“没有人怎么办？”乔慧珠看了看山门，有些疑惑。
一般这种家族，怎么可能没有人守门呢？
就在二人不知道该不该走进去的时候，却有一道流光从那米家之中飞来，顷刻落地。
“二位……”来人是一名看起来非常年轻的炼气期弟子，他很有礼貌的朝贺平生二人拱拱手：“不知道二位，来我米家所为何事？”
贺平生并没有因为对方是炼气期弟子就轻视，而是回礼道：“在下前来米家，求购一些药材！”
“哦……”弟子道：“你们跟我来吧！”
“走！”
贺平生二人便跟着那弟子进入了米家。
走进去的时候，他庞大的神念展开，瞬间笼罩在了整个米家之上。
不敢说一草一木看的清清楚楚，但是整个米家的大致情况，贺平生算是了解了。
这里的灵气还算浓郁，但米家的弟子并不多。
如此之大的一个家族和地盘，所有弟子加起来，居然连一百个都没有。
这就很诡异。
太少了吧。
“二位请跟我来！”那弟子道：“要求购药材，需要跟我们内务堂的长老商议！”
到了内务堂之后，那弟子退去。
接待贺平生和乔慧珠的，是一个筑基期的女修。
这女修看起来年纪大约四十来岁。
当然了，只是看起来。
具体多大就不好说了，也许真的只是四十来岁，也许一百四十来岁。
“二位想要购买什么药材？”女修看着贺平生。
贺平生道：“贫道听说米家有那二品药材【天香豆蔻】，所以想来求购两枚！”
天香豆蔻不用多，两枚就足够了。
“这……”女修眉头一皱，并没有说行或者不行，而是问道：“你是如何得知，我们米家有天香豆蔻的？”
贺平生道：“在下其实并不知道，前段时间红石城骷髅山那边召开了一次交易大会！”
“贫道在会上专门收购天香豆蔻，没有收到天香豆蔻，倒是得到了这个消息！”
“是贫道花钱买来的消息！”
“也不知道是不是受骗了！”
“哦，原来如此啊！”女修点点头，一脸郑重的道：“你倒是没有受骗！”
“我们米家，的确有天香豆蔻这种东西！”
“不过，这东西一般情况下，我们是不对外出售的，你买它又有何用？”
女人盯着贺平生。
贺平生也没有什么好隐瞒的，实话实说，道：“这是我妻子，她之前为了救我，散去了自身的修为，如今需要重新开脉！”
“我懂了！”女人点头：“开脉之时需要炼制三种丹药，你这是已经开了经脉和丹田，就差灵根没有重塑了，而天香豆蔻，又是蕴灵丹的主材！”
贺平生道：“正是如此！”
“你稍等片刻！”女修站起身来：“我们米家的天香豆蔻都在老祖身上，弟子并没有，我这就去禀报老祖！”
“若是可以，便与你两粒，倒也不是什么大事！”
说完，女子便直接离开。
贺平生一阵忐忑。
等吧！
反正不管结果如何，已经知道了天香豆蔻的所在。
总有办法弄到吧。
贺平生相信，只要给的足够多，交易应该不是什么问题。
过了半炷香的功夫，一名身穿大红色道袍的丑陋男子，慢悠悠的来到了这大客厅中。
男子身后，跟着刚刚的那女修。
贺平生估摸着这红衣男子应该就是米家的老祖了，也不敢轻易用神念去扫对方的修为，他赶紧站起来，拱手行礼。
女子道：“道友，这就是我们家老祖！”
“金丹期！”
“见过前辈！”贺平生赶紧开口。
那金丹期的丑陋男子点点头，眸光在贺平生和乔慧珠的身上掠过，道：“你们两个，要天香豆蔻？”
贺平生道：“是！”
“谁散了气？”米家老祖问。
乔慧珠道：“是晚辈散了气！”
米家老祖又问：“现在如何了？”
乔慧珠道：“我夫君历尽辛苦，让我恢复了丹田和经脉，但是灵根尚未恢复！”
“好……”米家老祖道：“你是个运气好的，很多人这经脉和丹田修复，就未必能成功，而一旦失败，这辈子就无法进入仙途了！”
“把你的左手伸出来！”
乔慧珠有些犹豫。
米家老祖道：“让丫头帮你把把脉……”
米家女长老上前。
乔慧珠这才伸出了左手。
那女子伸出了一根手指打在乔慧珠的脉搏上，稍微感触了一下，便道：“老祖，他们没有撒谎，她的灵根的确闭塞了！”
“哦……”米家老祖点头，然后突然问贺平生：“两粒够吗？”
贺平生道：“够了够了！”
“给！”米家老祖拿出了一个瓷瓶，道：“这里面就是两粒！”
“你且拿去用吧！”
贺平生顿时大喜过望，他接过瓷瓶打开看了一眼，里面正是两粒品相不错的天香豆蔻。
激动啊。
终于到手了。
贺平生的手几乎都是颤抖的。
米家老祖笑了笑，道：“有情有义，好一对神仙眷侣啊！”
“前辈！”贺平生道：“多谢前辈，不知道这价格……”
“说什么价格？”米家老祖摆摆手：“二品草药而已，不值一提，真问你要来，也就几块灵石的事！”
“拿走吧！”
“老夫去了！”
“祝你们重塑灵根成功！”
说完，这老祖居然一步跨出，直接离开了大殿。
贺平生愕然在原地。
来之前，他设想过很多种情况。
对方为难？
对方抬价？
对方脾气不好？
但唯独没想到过这种情况。
白送了？
这……