第1707章 再斗韩厚止
吸是吸不了了！
不过没问题。
天地之间，能够直接补充魂力的东西多得是，又不是只有灵魂这一种。
比如说，道元境界的神晶。
贺平生深吸一口气，暂且放下炼神的问题。
闭关七万四千年，在贺平生的生命之中，也算是一个很长的时间尺度了。
不过，他并没有打算下去。
而是继续在这第五重天上面修行！
道元六层！
七层！
八成！
九层！
十层！
又四十四万年之后，贺平生的修为终于突破到了道元境界的第十层。
可到了第十层之后，再去领悟混沌道法，却收获寥寥无几。
倒不是绝慧了！
而是因为一口气破了太多层境界，心境和修为出现了不相符的情形。
这种情况下，应该立刻停下来，先出游历红尘沉淀道心和修为，过一段时间之后，再来继续修行！
贺平生深深地叹了一口气，然后站了起来。
他的目光往上面的第六重天看了看。
前面七万四千年，后面四十四万年，前前后后加起来，一共五十一万年还多。
贺平生苦笑。
太久了！
这次闭关真的是破了记录了。
因为自从他飞升仙界以来，所有的时间加起来也才七十万年。
“呼……”贺平生又深深地吐了一口气，他决定试一试，看现在到底能爬上第几重天。
可这边贺平生还没开始攀爬，就猛地感觉到了一阵能量波动。
他转身看去，却见身后万里之外，那第五重天的混沌天眼之中，有一个黑色的人影窜了出来。
卧槽……
贺平生差点爆粗口。
谁？
他的神念轰的一下，直接席卷了过去。
看清楚来人之后，他的眸子更是微微一缩，自言自语道：“韩厚止？”
没错！
那从混沌天眼之中登上第五重天的，正是韩厚止。
贺平生看到了韩厚止，韩厚止自然也看到了贺平生。
“贺平生？”
“是你？”
在这里碰到贺平生，韩厚止也很意外。
二人都很警惕地看着对方，神念不停地在虚空掠过。
贺平生是道元境界十层的修为，韩厚止是十一层！
他比贺平生高出一层。
当然了，这可以理解。
之前或许高很多，但是一旦到了后期，一层就是极限了。
毕竟，如今要提升一层，至少也需要数万年的苦修。
“恭喜韩道友啊……”贺平生背负着双手，站在原地淡淡地道：“道元瓶颈了！”
“本座再次闭关修行这么多年，都没有看到韩道友！”
“韩道友对混沌道法不感兴趣吗？”
韩厚止笑了笑：“非也，非也……并非韩某人对这混沌道法不感兴趣！”
“本尊前世修混沌，融合了六枚混沌秩序，如今再修混沌，不过是白费力气而已！”
“等踏足混元觉醒了前世记忆，我还需要修吗？”
贺平生笑而不语。
韩厚止继续道：“本座在道元境界瓶颈已经十三万年了，倒是贺道友如今也才道元十层，啧啧啧……有点让韩某人失望啊！”
“恕我说句不该说的话，贺道友在女人身上的精力太多了！”
贺平生反问：“那韩道友，这次又为何来九重天呢？”
“难道是又想参悟混沌道法了？”
“不不不……”不等韩厚止回答，贺平生就淡笑道：“韩道友不是来领悟混沌道法的。看来，是你的瓶颈一时半会无法突破，来此对抗混沌罡风，以寻求突破瓶颈了？”
韩厚止倒也不藏着掖着，点点头：“正是如此！”
“不过此刻看到你，我却又有了别的想法！”
“哦？”贺平生问：“韩兄有什么想法？”
韩厚止一挥手，一把剑便落在了他的手中：“突破瓶颈嘛……都说在混沌罡风之中逆流并无效果，我不过是来侥幸一试而已！”
“但此路却非唯一路径！”
“有的时候，在生死之战中，更能激发仙人潜在的力量！”
“今日既然碰到了贺道友，那就不如一战！”
“历经生死，未必就不能突破瓶颈！”
“韩某人只求贺道友全力出手，不要藏拙！”
“给我……斩……”
韩厚止大喝一声，他手中黑色的长剑往贺平生猛地斩了过来。
虚空之中，无数混沌气息和道法被这磅礴的剑气给撑开，贺平生和韩厚止中间，顿时化为了和上方涡流一样的真空地带。
黑色的剑光瞬间变得通天彻地，如同一道光柱从韩厚止那边对着贺平生切了过来。
贺平生眸子微微一缩：“九品圣兵……”
没错，韩厚止手中的那黑色神剑，上面闪烁着六十八层禁制。
九品！
而且还是九品之中的极品。
这一击非同小可。
一击之下，封锁虚空，禁锢时间！
贺平生当然是可以走的，他只要施展那混沌疾动的神通，便能躲过这一击。
可……没有必要。
就你韩厚止厉害吗？
砰……砰砰……砰砰……
贺平生本来还算宽松的道袍，猛地鼓胀起来。
一道道裂纹在道袍上面产生。
下一刻，金色的身躯从道袍之中撑开，须臾之间便化为了万丈大小。
万丈金身！
与此同时，又有一件新的道袍凝聚出来，贴在了贺平生的万丈身躯之上。
贺平生在身躯变大的同时，右手之上凝聚了身体之中所有的气血之力和混沌之力，猛地一拳就往前面黑色的剑光轰了过去。
神通：混沌开天拳！
混沌开天拳，是贺平生将开天三十六拳炼到了开天一拳之后，融合了混沌道法自创的一式神通。
他自己几乎没有用过。
因为普通的对手，从未有机会让他用这一击。
力量和道法化为金色的符纹在贺平生的右臂之上不停地蜿蜒点燃，最后凝聚出一团紫红色的绝对力芒从他肉体之中轰然而出。
于虚空中，重新凝聚成一个庞大的紫色拳头虚影。
这紫色拳头虚影刚刚凝聚出来，韩厚止的剑光便来到了身前。
一拳一剑，狠狠地撞击在一起。
下一刻，整个世界仿佛都安静了。
半个呼吸之后，拳头就被无数剑意切成了碎片。
剑光也被拳头上面巨大的力量给轰成了渣滓。
磅礴的力量裹挟着道法碎片，宛若宇宙初开一般，轰然炸裂，往四面八方以圆球形的状态迅速扩展而去。
狂风罡气，足以摧毁一座星系，一个星团。