第1637章 万法天晶
“师傅，这魔神之心的开启时间是不是快到了？”
辛宝宝游得更近了一些问道。
贺平生道：“是的，现在已经开了九千一百多年了，距离关闭还剩九百年不到！”
“那……师傅……我可不可以求你一件事！”辛宝宝看着贺平生，小心翼翼地，甚至是有些哀求的。
贺平生一阵心软，伸手在她头上摸了摸，道：“说吧，只要是为师能做到的，就都答应你！”
“嗯！”辛宝宝问：“师傅，你现在修为也提升了，我也道元三层了！”
“等这次秘境结束，能不能带我回去！”
“我……我已经很久没有回到家乡了！”
“我想去看看我的亲人们，我怕时间太久了的话，会再也没有机会！”
说话间，辛宝宝明亮的大眼睛中蒙上了一层雾气。
贺平生有些心疼，又有些自责，道：“行……等出去之后，为师立刻带你回去！”
这一刻，不知道是不是心中的某个弦被触动了。
贺平生也前所未有的希望回去。
仙界，同样有他的亲人。
还有贺雨晴！
贺天涯！
贺天羽！
还有道侣大伦明王孔娇娇。
还有，当年他在金羽之会后，曾经拜托李牧仙帝帮他寻找周青眉、苏真真等人。
即便是苏真真亡故了，那周青眉应该也飞升了。
也不知道寻到了几个！
想到这里，贺平生也前所未有的迫切起来。
“走……”他做出了一个让自己都感到惊讶的决定：“咱们这次进入魔神之心的任务已经完成了！”
“再待下去也没有意义了！”
“跟我走！”
“你先去上面等我！”
“我马上就来！”
当年商曦红曾经说过，这魔神之心中怀疑藏着第四界的秘密，贺平生在这里几千年，也没有感受到和别人不一样的地方。
所以这第四界的秘密也未必在此。
贺平生也懒得去寻找。
什么第四界，跟我有什么关系？
他一个下潜，潜入血海之中，然后将那聚宝仙盆直接撑开万丈大小，咕嘟嘟一阵装满，而后再把这万丈大小的聚宝仙盆收起来，放入体内。
法宝中的空间，并不会随着法宝的变小而变小。
轰隆……
下一刻，贺平生的身躯便飞入虚空。
身影定在虚空时，他身上的道袍也已用道法编织完成。
“师傅！”辛宝宝一个闪现来到了贺平生身边，眼中充满了兴奋之色：“走？”
“嗯！”贺平生点点头。
他目光逡巡一圈，想要选择一个大一点的血管通道。
可就在这个时候，异变陡生。
“嗖……”
“嗖嗖……”
两道绚丽的流光，突然从头顶上方的道法之云中冲出！
那两道流光之后，又有数以百计的仙人跟着飞出，往那两道绚丽的流光追去。
这些人一边追，还一边打斗。
就像是去争夺什么东西一般。
“这是……”贺平生的眸子微微一缩。
嗖嗖嗖……
越来越多的仙人从那道法之云中冲出，参与争夺。
不足十个呼吸的功夫，就浩浩荡荡地形成了一支万人队伍。
贺平生目瞪口呆。
他看到了，这里面追着那流光跑的，不但有弄琴，还有第四魔圣的弟子【真与道君】。
“贺道友……帮我……”真与道君也看到了立在虚空之中的贺平生，大喝一声：“帮我抓住这两枚天晶，本座感激不尽！”
贺平生心说我帮你个毛线，我抓住也是我的。
不过在事情没有搞清楚之前，他可不会随意出手。
特别是，他发现众人的速度远远没有那两道流光的速度快。
许是觉得自己没有机缘，那弄琴仙子也不再追逐，身子一转落在了贺平生的面前。
“见过贺道友！”
弄琴一脸感激：“多谢道友带我进入这魔神之心，若是没有道友庇护，弄琴此刻早就被轰出结界了！”
“也没有今日的进境！”
贺平生听了这话，朝弄琴看了一眼，这女人的修为居然真的破了一层。
到了道元境界，破境界是非常困难。
数十万年也未必能行。
所以贺平生能理解弄琴此刻的欣喜了。
“恭喜，恭喜……”贺平生笑呵呵地拱拱手。
弄琴也伸出神念往贺平生的身上扫了一下，不看不知道，一看顿时大惊失色：“你你你……道友……贺道友……你……”
“嘶嘶嘶嘶……”
“嘶嘶嘶……”
“我的天！”
弄琴以为自己看错了，就用神念又朝着贺平生扫了一下，确定再三之后，她才震惊地捂着嘴，道：“十一层了？”
“道友这是破了四层修为啊！”
“怎么可能？”
这种修行速度，实在太颠覆弄琴仙子的认知了。
“四层？”旁边辛宝宝一脸不屑地说道：“我师尊是因为遇到了瓶颈，若不是遇到瓶颈，别说四层，八层也不在话下！”
弄琴又倒抽几口冷气。
贺平生却尴尬得一脸黑线：徒弟啊，稍微吹点行，八层那可真是吹得太大了吧。
“咳咳……”贺平生赶紧转移话题，道：“弄琴道友……这两道五彩的流光，到底是什么东西？”
刚刚贺平生也分出神念去看了，应该是两块晶石。
和真与口中的【天晶】能对得上。
弄琴道：“是【万法天晶】，乃是道法彩云深处，亿万道法凝聚在一起形成的结晶！”
“这东西比道法本源更好，里面融合的道法也更多！”
听弄琴这么说，贺平生顿时没了兴趣。
道法再多，里面的混沌道法能有多少？
而且，世人修道，并不是万法同修，都是修一种或者几种。
如此万法凝聚在一起，利用率确实不高。
算了……走了！
贺平生看了看头顶，正要拉着辛宝宝离开，可就在这个时候，那两枚万法天晶就像是长了眼睛似的，居然朝着他冲了过来。
等那两道流光距离贺平生一段距离的时候，贺平生忽然感受到了体内两根棍子的悸动。
卧槽！
不是吧！
这两条棍子又想要吞噬？
“主人……”贺平生甚至听到了紫灵传来的声音：“这是超越了九品的炼器材料，若是给鸿蒙紫金棍吸收，能把紫金棍的品级提升到九品甚至更高！”
“主人一定不要错过！”