第1126章 进阶地仙
虽然周围百万里之内都没有任何人迹，但是贺平生也不敢掉以轻心。
他仍旧是拿出了阵法材料，开始布置二品的仙阵。
防御阵就不用了！
一个禁神阵！
一个幻阵。
幻阵在最外面。
如此一来，即便是有人从此地高空飞掠而过，即便是神念扫下来，也会被幻阵所迷惑，不可能看到端倪。
除非来人的修为极高，达到了玄仙或者金仙的级别。
但是这种级别的仙人，又有几个能来到这荒山野岭呢？
足足耗费了三个月的时间，贺平生才把两个阵法给布置完毕。
这个时候，他就非常想要那种【纳阵仙符】了。
若是能将一个阵法收入到一枚符箓之中，使用的时候一挥手就展开，不用的时候瞬间收走，那简直是太方便了。
不行，回头若是有时间，一定要去研究一下这纳阵仙符的绘制方法。
贺平生将阵法弄完之后，便丢出了一个蒲团，盘膝坐了下来。
同时拿出一枚火属性的中品仙晶放在身前。
仙晶一出，周围的潮气瞬间被驱除一空，原本潮湿的山洞变得宜居了起来。
如此贺平生又拿出了聚宝盆！
聚宝盆里面，除了很多中品仙晶和尚未被强化的下品仙晶之外，还有二十四枚金色的仙丹：极品申金丹。
另外，又有两本血红色的玉简。
贺平生记得，之前从那藏剑道人手中得到了一枚赤红色的炼神之法，便放入聚宝盆之中强化，如今过去了差不多一年时间，早就强化完成了。
随手拿起其中的一本，神念轰然其中。
名称：天狱锻魂诀
品阶：天阶
功用：极品炼神之法，包含人仙篇、地仙篇、天仙篇、玄仙篇、金仙篇、太乙篇！
贺平生大喜！
一共六篇，从人仙篇到太乙篇都有。
哈哈……太好了。
高兴之余，他又伸手拿出了第二枚红色的玉简看了一眼，这第二枚玉简之中的内容，和第一枚一模一样。
也是天狱锻魂诀。
收起天狱锻魂诀！
现在不是修炼神魂的时候！
现在要做的，是吞噬了这申金丹，然后冲击地仙期。
还不知道能不能成呢！
贺平生深深地吐出了一口浊气，然后开始打坐。
打坐的目的只有一个，那就是让自己的心情静下来，然后把全身的状态调整到最佳。
如此过了三日，贺平生睁开了眸子，拿出了一枚金色的二转金丹，一口吞了下去。
那申金丹入了腹中之中，便有一道澎湃至极的气血之力往贺平生的全身输送过去。
然后无数能量的激发之下，他身体表面的三十六道仙纹再次浮现而出，将这些无穷的能量吸收炼化，然后重新送入血肉之中，往一个无形的桎梏上面冲击了过去。
如此一次，两次，三次……
某一时刻，贺平生感觉脑海一片清明，心中的桎梏忽然而开。
轰……
随之而来的，是一道磅礴的能量从他身上溢散出去，猛地轰在了周围的阵法之上。
在阵法上面一阵激荡之后，这些能量又返回山洞之中，和贺平生身上不停激射而出的道法交叉演绎，共振之下发出轰隆隆的声音，宛若奔雷之声。
贺平生也猛地睁开了眸子。
突破了！
地仙期一层，成！
当然了，这是因为修行混沌金经从而让身体突破到了地仙期一层，他的五个丹田如今仍旧是人仙期五层的状态，丝毫没有动静。
不过，虽然不是丹田突破，可一旦境界破了之后，再反过来重新修行丹田，速度也会快很多。
只需要用寻常一分力，就可以达到十分的效果了。
继续闭关！
贺平生又用了数日的时间，把修为给稳固了下来，然后并没有急着出关，而是伸手拿出了那【天狱锻魂诀】看了起来。
先从人仙篇开始修炼吧。
贺平生当初，曾经修炼过玄门静心真诀的最后一篇，和这天狱锻魂诀的第一篇人仙篇是同级别的炼神功法。
只是天狱锻魂诀更高级一些！
但不管怎么说，之前修炼过一次之后，如今重新来过，自然是事半功倍的。
如此，一年又一年。
过了十三年之后，贺平生也就把这天狱锻魂诀的人仙篇给修行完成了。
不但是将人仙篇给修炼完成，而且还顺带着把地仙篇的第一层也练成了。
如此，贺平生的神念又增长了一倍有余。
还因为如今修为到了地仙期的缘故，他回过头再去吞噬【仙灵丹】去修炼丹田的时候，也容易了许多，十三年的时间里，五行丹田的修为也被他从五层提升到了七层。
重新打开聚宝盆！
这些年来，聚宝盆之中的仙晶又被强化了不少。
除了仙晶之外，那青铜面具也被强化了。
名字还叫美人面，不过这东西的级别却达到了三品仙器中的极品层次，拥有四十四层禁制。
但是效果提升的并没有太明显。
除了美人脸之外，还有那【天羽仙符】。
之前的时候，这天羽仙符是上品，而且其中的三日加速已经被贺平生用了两日多，还剩大半天的效果。
可是被强化之后，这东西又恢复如初了。
两枚，极品！
一旦撑开，就可以获得五天的加速效果，而且速度也更快。
关键是，若是用不到五日，还可以随时收起，等待下次使用，可以无限次开启，直到这里面的能量耗尽为止。
贺平生还试了一下，想要强化四品的佛门舍利。
可惜，不能强化。
级别有点高了。
接下来要做什么？
第一要务，自然还是修行，突破！
但是除了这些之外，还要提升绘制符箓的能力。
贺平生之前闭关的时候，就已经参悟了那【仙符金书】，可以这么说，如今他已经具备了绘制三品仙符的能力。
只是之前神念不足无法绘制。
如今他修为突破到了地仙期，而且天狱锻魂诀也炼了一层，再去绘制三品的仙符，应该差不多了。
有了三品的符箓之后，可以瞬间秒杀天仙期的修士，那么，现在就有了回红莲仙谷的资本。
毕竟，红莲仙谷的对手，无论是白云仙宗还是昆吾山，都没有玄仙。
没有玄仙的情况下，对于贺平生来说，天仙就是菜了。