第1071章 巫族金骨
“公子，这是下品的丹炉！”
女导购的称呼，也从道友，变成了公子。
不管从哪里说，实力总能赢得尊重。
“嗯！”贺平生道：“多少仙晶？”
二品的丹炉对于现在的贺平生来说已经足够了，下品更是刚刚好。
反正都是用聚宝盆强化，品质太高了也浪费。
“这个并不算太贵，只要十七万仙晶就行了，如果是中品，十七块即可！”女导购赶紧解释。
贺平生道：“行……把这个丹炉从阵法中拿出来吧，我看看！”
这里的每一件物品，都由一个单独的阵法光膜所笼罩着。
每一件物品，都占据一个小小的方形柜台，柜台几乎都是大约三尺见方！
想要观看，必须要把外面的阵法打开才行。
“额……”女导购听到了贺平生的要求之后，稍微犹豫了一下，然后道：“公子，根据我们商会的规矩，如果您确定要，才能拿出来。而且拿出来之前，就要把费用给交了！”
“行！”贺平生也没有啰嗦，直接拿出了十七块中品的仙晶：“请把这东西给我拿出来吧！”
“好的，公子您稍等，我要请掌柜的过来！”那女导购又急匆匆的离开。
不一会儿，便有一名身穿蓝色道袍的女子，跟着那导购到来。
这女子是地仙期的修为，姿容不俗，却一脸冰霜。
“前辈！”贺平生赶紧拱手行礼。
他身后的陆晓慈和池中月也一个个的行礼。
“诸位不用多礼！”那女子看了贺平生一眼：“既然交了费用，那这东西就是你的了！”
“请随我来吧！”
走到了那阵法光膜旁边，女子直接在光膜旁边结印数次，这阵法便被打开，一个三足小鼎飞出，落在了她的手中：“丹鼎名为【晨光鼎】，为二品仙器，品质为下品！”
“请你看一下！”
这小鼎在虚空一转，便落在了贺平生的手中。
贺平生仔仔细细的看了一下，甚至将体内的仙元之力送入其中一丝，小鼎上面立刻浮现出了三十七层禁制。
是二品仙器中的下品没错了。
“没问题，仙器是完整的，多谢前辈！”贺平生再次拱手，然后就把小鼎收入了自己的戒指中。
女掌柜问：“还要什么吗？”
贺平生本想说不要了，但是看看旁边陆晓慈和池中月那好奇的神情，想着反正也是来了一趟，便道：“我们再看看！”
“好！”女掌柜道：“需要什么，告诉导购就行了，本宫先去那边照顾别的客人！”
说完，女掌柜甩了甩袖子离开。
贺平生陪着两位女子四处转转。
她们两个倒也没有购买什么物品，就这么看了一圈，贺平生在某个角落里忽然就看到了一枚奇怪的物品。
这里的展台稍微大了一些，有一丈方圆！
是个专门定做的展台，展台上面的光膜也更大一些，里面放了一块闪烁着金色神光的物品。
看到这物品的一瞬间，贺平生就感觉到了体内的一种悸动。
似乎有什么东西，对着阵法中的神物有了一丝贪婪。
刚开始的时候，贺平生还以为是那鸿蒙紫金棍。
但是神念微微一动，他才发现不是。
是烙印在自身的那【混沌金经】的三十六品仙文。
贺平生更震惊了：这是什么东西？
居然能引得仙文颤抖？
难道，这东西可以用来提升我的炼体不成？
“道友……这是何物？”贺平生指着那阵法光膜问了一句。
女导购看了一眼，她也没认出来，不过不要紧，她手里有一枚玉简，玉简之中对于这二层的所有商品都有描述。
“这是……”看了一会儿玉简之后，女子就道：“这是一块骨头，商会推测，应该是一块神巫一族的金骨！”
贺平生声音都几乎变了腔调：“什么？这是……巫族的骨头？”
怪不得啊！
我说怎么能引得仙文震抖，原来是巫族金骨。
“是的公子！”女导购笑了笑：“应该是没错，但是具体什么级别就没有写了，而且也只有这么大一块而已！”
“好！”贺平生深吸一口气，将浑身的气息调整一下，脸色也变得平静了下来：“多少仙晶呢？”
“这个……”女导购的脸色微微一苦，道：“上面的标价，是……一千二百万下品仙晶，或者是是一千二百块中品！”
她以为贺平生购买不起，所以刚刚说完又赶紧解释了一句，道：“这物品放在这里已经不少年头了，其实就是一块神巫族的金骨而已，就算是炼制成了仙器，也不过二品而已，并没有太多的价值！”
“很多人问了价格，最后都没有购买！”
这算是给贺平生提前打圆场了。
贺平生笑了笑，对这女子的印象还不错。
“我倒是没有那么多仙晶！”贺平生点点头，道：“但是我手中有一件东西，能否换取？”
女导购问：“什么东西呢？”
贺平生并没有拿出东西，而是转身看了陆晓慈和池中月一眼，躬身拱手：“二位师姐能否回避一下，我这便购买了此物，立刻就回仙客居！”
二人也都懂事。
既然人家明说了，就是不想让看，那就无所谓了。
“行！”陆晓慈道：“我们先回仙客居等你！”
二人慌慌张张的赶紧离开。
等离开之后，那女导购又问：“公子有什么东西呢？”
贺平生拿出了一个乾坤袋，随意的往女子面前一送：“刚刚不过是托词而已，并没有什么东西。道友请看，这里面是一千二百块中品仙晶！”
“这骨头，我要了！”
“好！”女子道：“公子稍等，我马上喊掌柜长老过来！”
不一会儿，那身穿蓝色道袍的掌柜再次赶来，她有些不敢相信的看着贺平生：“你确定要？”
“是！”贺平生道：“前辈，我确定要！”
“好，你稍等，我这就帮你取出来！”女子伸手在那阵法旁边结印数次，然后阵法打开。
一股磅礴的气息，从这阵法之中冲出。
贺平生这一次也看清楚了，这阵法之中的骨头很大，足有丈许方圆，呈现出三角形，浑身上下闪烁着金光和金色的符纹！
只看一眼，就觉得不凡。
没有了阵法遮挡之后，贺平生感觉自己身上的三十六枚仙符几乎要显化出来了。