第070章 金银桃
“师姐，这功法多少灵石？”贺平生将手里的总纲还给女子。
女子道：“三百！”
“什么？”
贺平生当时就炸毛了。
三百？
这么贵？
那些普普通通的各种五行属性的功法，一般来说也才三五十块灵石一部。
这东西三百？
上来就是十倍？
“呵呵……”女子笑呵呵的道：“师弟别看这东西贵，贵有贵的道理，不瞒你说，这炼体功法和那炼神功法都是十分稀有！”
“你在修真界看到一百本功法，都未必能有一本炼体或者炼神之法！”
“所以就贵了！”
“而且我这一本功法，不但有炼气期，还有完整的筑基期篇章！”
“买到就是赚到了！”
贺平生道：“一百灵石吧！”
“你这东西虽然稀有，可实际情况是，需求也低，一百个修士，未必有一个会对这种功法感兴趣！”
一口气砍掉了三分之二的价格。
对面道姑都惊呆了：“这位师弟……你这个……实在是……太低了！”
“你这都不是腰斩，这一下都斩到我脚后跟了啊！”
贺平生道：“抱歉，这是我的极限，你如果卖我就给你灵石，再多，我想买也没办法，因为我的灵石也不够！”
“行行行……”道姑摆摆手，道：“一百就一百，给你……”
她丢出了一枚绿色的玉简。
贺平生从那百宝袋之中抖出了一百块灵石。
然后，他才在女子面前，查看起了玉简，确定里面的功法没问题之后，他才收起玉简，拱手离开。
“师弟！”
赵灵儿问：“你真的打算炼这东西，这也太耽误修行了啊！”
“就是啊！”徐昆仑跟着道：“哪有时间呢？我现在恨不得将一天十二个时辰掰开成二十四个时辰用……都不够用啊……”
“嘁……”赵灵儿听到徐昆仑的话，一脸不屑：“我不信！”
田小青道：“我也不信……你要说十二个时辰不够睡觉，我倒是信！”
“哈哈哈……”贺平生给她们逗乐了。
“好了、好了……”徐昆仑一脸尴尬，道：“别说我了，老九啊，你这东西，真的太浪费时间！”
贺平生道：“你们之前不是说了吗，这炼气期修行的时候，最终都会遇到瓶颈，我灵根资质又很差，说不定等到了十层之后，便会遇到瓶颈！”
“我打算到那个时候再去修行这炼体的法门！”
“毕竟，那个时候修行无用！”
徐昆仑道：“这么说也有道理……”
赵灵儿道：“我听说，这秘境之中就有一种灵果，名为【金银桃】，是炼体的无上宝物！”
贺平生问：“什么是金银桃？”
赵灵儿道：“就是一种灵果了，算是一品灵果，这果子远远看上去闪烁着金银的质地，却并不能促进修行，可若是吞噬了它之后，以炼体功法炼化，便可以达到意料不到的效果！”
说到这里，她还翻了一下白眼，然后又用胳膊轻轻地撞了一下贺平生：“老九，你不会傻傻的以为，这炼体功法，拿到一个功法就能炼体了吧？”
“它是需要辅助之物的！”
贺平生顿时语塞：没错，他真的以为，只要修行炼体功法，就能达到铜皮铁骨的效果呢！
“罢了，不说了！”赵灵儿道：“走，前面看看……”
某个摊位上，围了不少人。
可让众人震惊的是，这摊位的摊主，居然不是炼气期弟子。
而是个金丹老祖。
那金丹期的老祖摊位旁边，还有几名弟子守护。
“诸位，我们老祖可是金丹期的大能……他绝对不会骗你们！”
“这些地图，都是老祖研究了无数前人留下来的讯息，绘制出来的地图！”
“要不要来一份？”
贺平生懂了：这是以金丹期老祖作为背书，然后卖地图呢？
地图这东西，每个宗门都有自己绘制的。
也都是总结历年以来的路线所绘制出来的，虽然不全，但是却是能起到一定的作用。
“要不要买一份？”徐昆仑问赵灵儿。
赵灵儿问：“这地图多少钱一份？”
有个身穿绿色道袍的弟子道：“六百灵石！”
嘶嘶嘶……
这价格！
众人直接被劝退了。
怪不得要让金丹老祖过来背书，原来这么黑呢！
“算了！”赵灵儿道：“师尊说了，让我们不用去核心区域，所以这地图要不要都无所谓！”
“走吧，走吧！”
四人小队重新回到了太虚门这边，然后每个人找了个角落坐下。
贺平生拿出了那刚刚买来的玉简研究起来。
且不说正文，就这总纲里面，就有许多东西需要学习。
看了一遍之后，贺平生对于这所谓的炼体之法也就明悟了一丝。
炼体，顾名思义，就是打造自己的身体，将身体炼成一件宝器，这样在对敌的时候，在同阶之中便可以立于不败之地了。
而炼体需要外物辅助，总纲之中说的是【外补】。
可以用来外补的东西又可以分为两类。
一类，是如【金银桃】这种天材地宝，吞噬了之后要以炼体之法消化，便可以达到强化身躯，提升力量的效果。
第二类，是血。
准确的说，是各种妖兽、灵兽，甚至是修士的精血。
以这种东西外补，同样可以强化身躯，提升力量。
读了大纲之后，贺平生并没有继续学习修行。
因为他准备将这【铜皮金骨经】放在聚宝盆里面强化一下再修炼。
等吧，不急！
很快，又数日过去。
这日清晨，十八名身穿金色道袍的筑基期弟子各自往前一步。
有人道：“诸位……从现在起，秘境开启！”
“为期一个月！”
“诸位可以进去了！”
“不过……一个月之内，务必返回！”一名身穿金色道袍的弟子看着众人，大声道：“我知道你们之中肯定有人想着，等秘境结束之后不出来，就躲在里面悄悄的修行！”
“呵呵……”
“如果你们这么想，那就和找死没有什么区别了！”
“因为秘境一旦结束，所有人都必须出来，否则，死……”
“至于怎么死？”
“到时候，我们会放一只金丹期的仙宠进去，将所有躲在里面的炼气期弟子斩杀殆尽，一个不留！”