第1417章 提前准备
“李小友，本座有几个问题想要问你！”
贺平生打断了李占星的话，笑呵呵的看着他。
李占星一脸热情：“前辈您尽管问，只要是我知道的，我知无不言……”
“好好好……”贺平生道：“我知道了，现在第一个问题，你见过这六觉帝城的佛门圣女吗？”
“她……嗯……长什么样呢？”
“这个！”李占星有些尴尬的笑了笑，道：“抱歉前辈，我还真的没见过这圣女！”
“所以我也不知道她长什么样子，可有一点可以确定，那就是这圣女貌美非常，是咱们整个浮屠仙域的第一美人！”
“我知道了！”贺平生道：“第二个问题！”
“李小友听说过有谁见过圣女吗？”
“没有！”李占星道：“这圣女是佛帝他老人家的亲传弟子，之前一直生活在神宫之中，从未露过面！”
“要说谁见过圣女，估计也只有佛帝他老人家见过圣女吧！”
贺平生问：“第三个问题，这个佛门圣女，大约是什么时候成为佛帝弟子的？”
李占星再次尴尬地笑了笑：“这个、这个……不知道！”
贺平生问：“那……这圣女的名头第一次传出来，又是什么时候？”
如果这个时间早于贺平生和温不晚的分手时间，那就没必要继续等了。
因为不可能是温不晚。
结果，那李占星道：“是大约最近两千年的事情！”
贺平生又问：“最后一个问题，这圣女是什么修为，你知道吗？”
李占星又摇摇头：“这个我就不知道了！”
“嗨……前辈也不用打听了，反正过了不了多久，那圣女就会出现在天佛大会之上，到时候你去看看不就行了吗？”
“呵呵……不瞒前辈您说，我也准备去看看！”
“整个帝城的仙人，估计都想去一睹圣女的芳容呢？”
贺平生眉头微微一皱：“你的意思是，玄门之人也可以去参与佛门的天佛大会？”
之前，贺平生一直觉得佛门大会，拒绝玄门弟子参加呢！
他还在想，如何伪装成一个和尚混进去。
李占星道：“当然可以了……呵呵呵……前辈有所不知啊，虽然在这六觉星团之中佛门还算鼎盛。可放眼整个仙界，佛门实力不足玄门的百分之一！”
“他们巴不得玄门仙人改修佛门佛法呢！”
“所以这一次的天佛大会，无论玄门还是佛门，甚至是魔门弟子，都可以去参悟佛帝的佛法，只要能够参悟佛法，就可以近前接触圣女！”
“多谢了！”贺平生站起来，又掏出了一些上品的仙晶放在了桌子上，然后飘然而去。
先不管了！
就把这个圣女当成温不晚！
那么问题来了，即便这个佛门圣女真的是温不晚，我怎么才能接近温不晚，如何才能将她带走呢？
无论如何，恐怕都有一个关绕不过去。
那就是温不晚的师尊，也就是五相！
大罗金仙！
贺平生现在的修为是太乙金仙二层，想要战胜大罗金仙，或者说从大罗金仙手中带人走，那就必须具备一样能力：斩杀大罗。
否则想要带走，那是痴心妄想。
贺平生估摸着，如果想要凭借硬实力越阶斩杀，他恐怕至少也要修到太乙金仙十一层或者十二层这种巅峰境界。
但又谈何容易。
而且旷日持久。
没有万年甚至数万年的功夫，是绝对不可能修到太乙金仙巅峰的。
因为太乙金仙期，每前进一步，都要比金仙期难十倍。
比如说，在金仙期的时候，大约一二百年就可以突破一层道障，可到了太乙金仙，这个时间尺度就会被拉到一两千年之久。
太乙初期可能大几百年就行了，但是到了后面的三四层之后，每一层绝对要超过千年。
到了七八层之后，恐怕数千年才能突破一层。
就是这么残酷！
等不了！
太久了！
所以想要对付大罗金仙，只能另辟蹊径了。
贺平生第一个能想到的，就是七品仙符。
一旦炼制出七品的攻击性符箓，再把它强化到极品，基本上一枚仙符就可以斩杀一尊大罗金仙了。
然而，仙符的等级越高，炼制的难度也就越大。
比如说这七品仙符。
有一种攻击性的【青莲剑符】，炼制的时候除了需要仙符纸、仙符墨和符方之外，还需要的就是一缕剑意。
而这剑意之中，却又藏着剑之大道的大道法则。
关键是，这个道法的等级，还必须要要达到七品才可以。
贺平生现在是有剑意的，但是却无法融入这七品仙符中，原因就是级别太低。
不但是青莲剑符，其他五行属性攻击的仙符也是这样。
其实防御类的仙符也是如此。
所以贺平生能够做出来的，也只有【万钧坠】【天灵盾】这一类的仙符中的边角料了。
虽然我没有参悟高等级的剑意，但是我可以购买啊！
贺平生慢慢悠悠，来到了一处商会，直接进入其中。
佛门圣地就是不一样，这里的导购和迎宾的仙人，也都是光秃秃的和尚和尼姑。
当然了，这里的尼姑也未必都是剃度过的，有些人还保留着头发带发修行，但大部分无论男女，都是剃了头的。
“抱歉啊，道友！”一名太乙金仙八层的女仙看着贺平生，一脸高傲：“七品的天材地宝，我们只对大罗金仙级别的仙人前辈开放！”
“你不过是个太乙金仙，还没有进入的资格！”
女人说完，还给了贺平生一个不失礼貌的笑容。
贺平生问：“看一看也不行吗？”
女子没说话，只是轻蔑地摇摇头。
贺平生一伸手，拿出了一枚七品仙符。
天灵盾！
“贫道想要问一下！”贺平生晃了晃手里的七品仙符，道：“贵商会，是和大罗金仙做生意，还是和七品的天材地宝做生意？”
“如果你们真的不需要，那我现在离开！”
女长老看着贺平生手里的仙符，眼睛顿时亮了：“这是七品？还是极品？”
贺平生道：“是！”
“这……这……”她有些尴尬。
七品极品的仙符，绝对是抢手货，如果能交易那是最好了。
“这个……”那女仙缓解了一下自己的尴尬，然后道：“道友，是这样的……这规矩是商会定的，也不是妾身定的！”
“这样吧，既然道友你拿出了如此珍贵的仙符，你说吧，你想要什么？”