第1177章 师徒出卖
“此事不急！”
那龙霄仙君深吸一口气，眸光灼灼的看着贺平生，道：“先跟本座说清楚，我徒弟方龙是如何死的？”
“贺平生，今日说不出个一二三来，本仙君让你下地狱！”
龙霄仙君这句话几乎是吼出来的。
轰……
采石仙君一挥手，就有一枚金色的小钟撑开，不偏不倚落在了贺平生的头顶。
金色的流光从小钟之上落下，形成了一个光膜，将贺平生给笼罩了起来。
“龙霄，你要找死是不是？”
用光膜将贺平生保护起来之后，采石浑身上下都紧绷了起来。
自从前几年这奴印翻转之后，他就成了贺平生的奴仆，这件事别人不知道，但是他采石是清清楚楚的，天道主仆规则使然，让他不得不尽最大的能力保护贺平生。
刚刚罩住了贺平生的那个金色的小钟，就是一种可以防御神念攻击的仙器。
为的就是防止那龙霄仙君的突然用神念攻击偷袭。
“这个简单！”被保护起来的贺平生开口了：“龙霄仙君既然想看，我就让您看个清楚！”
嗡嗡嗡……
贺平生微微伸出手，手指掐动之间，就有一道米粒之光展开。
当初黄又石和方龙二人偷袭他然后方龙被斩杀的画面就展开了。
事情明明白白！
看了这影像之后，那龙霄仙君脸色发黑，冷哼一声不再说话。
毕竟，不管从哪个方面说，他都没有任何优势。
要说道理，道理完全不站在他这一边。
要说实力，自己弟子被人家一巴掌拍死。
龙霄现在连狡辩的机会都没有。
“老夫这弟子死亡，的确和贺平生你无关！”天鹿道人一挥手，拿出了十枚三品符箓，道：“当初他答应给你的三品仙符，老夫现在给你，你和他之间，和老夫之间的因果，从此结清了！”
“诸位，老夫告辞！”
说完，天鹿仙君甩了甩袖子，直接离开。
六大仙君，只剩了五个。
那龙霄仙君却并没有离开的意思。
“好了！”藏剑道：“现在，可以说说你们在里面都遇到了什么了，什么魔啊？”
“还有什么封印！”
“详细说说！”
“我来说吧！”计无心一步踏出，然后就将里面发生的事情一五一十的说了出来。
最后说到贺平生施展神通修为强行增加一个大境界的时候，众人无不震惊。
好家伙，以地仙巅峰斩玄仙？
太震惊了！
那龙霄仙君看向贺平生的眸光里，都充满了一丝畏惧。
这边计无心还没说完，那边龙霄仙君就朝贺平生拱了拱手，道：“如此……我徒弟方龙死有余辜！”
“老夫和你之间因果两消！”
“老夫也不再追究你杀他之事了！”
龙霄是愤怒！
可他毕竟是金仙修为。
活了无数万年的老怪物，见惯了世间的一切，此时此刻面对一个如此后起之秀，他暗中早就掂量了一下因果得失，从而做出了有利于自己的判断和选择。
他选择，不和贺平生为敌。
“好！”贺平生也点点头：“多谢龙霄前辈理解，晚辈当时真的是没有选择！”
既然对方做出了选择，贺平生也要给别人一个台阶下。
如此，皆大欢喜。
除了方龙！
接下来，计无心继续讲述秘境里面的事情！
讲述结束，所有人都皱起了眉头。
“这个……”藏剑道人想了好一会，道：“根据你们描述来说，那里应该是镇压了魔道的不祥之物！”
“但不用担心，那一方秘境毕竟是秘境，是另一个世界了！”
“就算那魔物脱了束缚和结界也没有关系，反正不可能祸乱咱们这一界的！”
“嗯！”平月仙子的师尊，那身穿紫衣的仙君点头道：“有道理！”
“诸位，我们也走了！”
说完，平月仙子和她师尊离开。
藏剑道人笑呵呵的跟贺平生说了两句告别的话，也带着计无心走了。
整个地下大殿中，就只剩下了采石仙君、珊瑚仙君、贺平生和温不晚四人了。
“不晚，过来……为师有一件事要告诉你！”珊瑚仙君笑呵呵的拉着温不晚的手，问道：“你跟着为师修行多少年了？”
温不晚想了想，道：“跟着师尊修行，已经四千九百多年了！”
“嗯！”珊瑚仙君道：“为师能够教导你的，也早就教给你了……今后的日子再跟着为师，为师也不能传你更多的东西了！”
“呼……”珊瑚仙君深深地呼出一口气：“那个……不晚啊！”
“你有没有想过，找个夫君呢？”
温不晚顿时一脸诧异，她看了一眼贺平生，满脸通红的道：“这个……全凭师尊做主！”
说完，温不晚就将头深深地低了下去。
珊瑚仙子顿时大喜过望，道：“好好好……真是个听话的好孩子！”
温不晚道：“我一向最听师尊的话了！”
“嗯！”珊瑚仙君心里的道德负担顿时卸下了一大半，道：“那就好，那就好……以后啊你就跟着采石仙君吧，他寿元无穷无尽，又是金仙修为的大能，日后你成了他的侍妾，定能护你周全！”
“不……不是侍妾，是道侣，真真正正的道侣！”
说完，珊瑚仙君满脸欢喜的看着自己的徒弟。
徒弟温不晚却愕然的抬起头，有些不可思议的盯着师尊，然后又看了看采石。
她脸上刚刚那种娇羞的小女儿态完全消失不见。
只看了一眼，珊瑚仙君就明白了自己徒弟的心思。
她赶紧伸手拉住徒弟的手，道：“贺平生是不错……但是……你别忘了，他现在还只是采石仙君的奴仆而已！”
“你跟着一个奴仆，以后又能有什么出息？”
温不晚看着采石仙君，道：“仙君不是说过吗，等贺平生完成任务之后，从秘境之中出来，就把奴印还给他？”
“贺平生已经是所有人里面，得到的东西最多的那个了！”
她眼巴巴的看着采石仙君。
采石仙君还没说话，那边珊瑚就开口了：“哼……完成任务？”
“什么是完成任务？”
“一日为奴，终身为奴！”
“贺平生你就不要想了！”
“为师已经答应了采石仙君！”
“今日你如果还认我是你的师尊，你就同意，若是不同意，为师就把传给你的这一身本事全部废掉！”