第263章 第三条路
两个月之后！
乔慧珠还没回来，不过快了。
贺平生储物袋之中的某个同心符有了动静，他拿起同心符看了一眼，乔慧珠留了一句话：“三日后到家！”
既然三日之后就回来了，贺平生就没有告诉她乔小乔的事。
回来再说吧。
“师傅，师傅……”
外面小禾着急忙慌的道：“又打起来了……”
“要不您去看看？”
贺平生慢悠悠的从商铺后面小院的某个房间里走出来，懒洋洋的问道：“没死人吧？”
小禾道：“那倒也没有，是两个炼气期的弟子！”
贺平生笑了笑。
这两个月以来，贺平生的炼丹铺声名鹊起。
两方面的原因。
第一，他的炼丹铺中，有上品的丹药，甚至有的时候，还有极品出售。
第二，他的丹药品质，的确比普通的要好。
就拿筑基期修士修行时候吞噬的【聚灵丹】为例来说。
同样是中品的聚灵丹，他的丹药，要比商会里面的中品聚灵丹，药力多三分之一。
别人一吃就懂，肯定还会来购买。
短短两个月的时间，这炼丹铺就爆满。
贺平生就是一天不停的炼丹也不可能炼制那么多。
更何况，就算是能炼制出来，聚宝盆也强化不出来。
聚宝盆现在的极限，每天可以强化两炉【聚灵丹】，强化之后，就是四炉。
当然了，这是极品。
如果不要极品，只强化到上品的话，那可以强化八炉。
就这么多！
而强化聚灵丹的时候，就无法强化聚元丹。
还有筑基丹、朝元丹等这些丹药等着强化呢！
所以，后来他干脆就玩起了限购。
每日只出售两炉【聚灵丹】，四炉【聚气丹】。
至于三品丹药，不定时往外放一些。
这样一来有两个好处。
第一不用太累。
第二嘛……
不用得罪商会。
若是能够大批量的无限供应，你猜这商铺还能不能开的下去？
所以炼丹铺门口经常打架。
因为限购，所以就有人想要插队。
然后……
一来二去就打起来了呗。
“不用管！”贺平生摆摆手，道：“让他们打吧……对了，今日出售完毕之后，写个告示，后面一个月之内，本店闭门歇业！”
小禾一脸惊讶：“为什么歇业？”
贺平生脸色一黑：“因为亏本！”
“去吧，别问了！”
小禾也不敢多问，但是她知道肯定不会亏本的。
实际上……虽然不亏，但是赚的也不多。
以为就算是啥也不做，贺平生将那普通的灵石丢进聚宝盆中，一天也能得到四块中品灵石呢！
这就是四万灵石。
强化丹药，比这稍微好一些，但是并没有太多。
再说了，贺平生玩的就是一个噱头，要的是让人都知道乔小乔炼丹铺，以此来寻找乔小乔。
并不是为了赚钱。
何必这么累？
关门了，名声反而会更大你信不？
明天开始，街头巷尾都会谈论这炼丹铺。
“师傅师傅……”小禾将丹药出售了之后，又跑过来道：“又有事了！”
贺平生道：“又是什么事？”
小禾道：“有人说是你的朋友，前来找你！”
“我朋友？”贺平生眉头一皱：我特么哪来的朋友？
“叫什么名字？”他问程小禾。
小禾道：“说是叫林子方，有要事求见！”
林子方？
林子方是谁？
想起来了。
前段时间参加红月商会长老凌志往组织的那个私人交易会，用家传阵法和贺平生换了一本抄录的【合欢济济经】的那家伙。
“好！”
贺平生从后院走出，来到了前面的店铺。
店铺已经关门了。
屋里站着一个人，正是林子方。
看到贺平生之后，林子方大喜过望，道：“徐道友……哈哈哈……太好了，果然是你开的炼丹铺！”
“林道友，里面请！”
贺平生直接将林子方请到了后面的小院坐了下来。
小禾很有眼色，泡了一壶灵茶端过来。
贺平生亲自分茶，一边倒茶一边道：“林道友这次过来，是有什么事吗？”
林子方道：“这不是我要突破了吗？特地过来，向你求一炉丹药！”
“你看看……这炼丹的材料我都带过来了！”
“喏……”
他一挥手，拿出了一个玉盒，然后亲自打开，道：“江湖规矩，一炉丹药，五份材料！”
“你看行不行？”
贺平生往那材料上面看过去，眉头一抬，惊讶道：“朝元丹的材料？”
“你……你……突破了？”
他记得上次交易会的时候，林子方这厮只是个筑基期十一层的。
十一层啊，还在瓶颈期呢，你炼个屁的朝元丹？
下一刻，贺平生的神念就轰然而开，往林子方的身上扫了过去。
他惊讶的发现，这厮居然已经十二层了。
“羡慕啊……”贺平生真的羡慕的就要流口水了：“敢问林兄，你是在何处得到的那突破瓶颈的天材地宝？”
“没有！”林子方摆摆手：“哪有什么天材地宝，我不是靠那玩意突破的！”
“啊？”这么一说，贺平生更加羡慕了：“不是……那你……是忽然顿悟了？”
突破瓶颈，有两种方法。
第一个，是靠着那些天材地宝。
第二个，是机缘。
生死搏杀的边缘，有的时候会突然突破，或者在领悟了什么人生大道理或者天地大道之后，也有机会突破瓶颈。
但是靠着机缘突破很难，这种情况，万中无一。
有的人即便是经历生死搏杀，或者被打死都不会突破。
“不是！”林子方又摇摇头，道：“我可没有那种机缘！”
贺平生听到这么说，就更纳闷了：既不是天材地宝，也不是机缘。
那是什么？
难道这世界上，还有第三种突破瓶颈的方法？
贺平生一脸纳闷的看着林子方：“林兄，请教！”
林子方哈哈大笑，道：“那啥……我告诉你也不是不可以……我这五份材料，能不能给我炼制一炉上品的【朝元丹】？”
贺平生道：“可以，我师尊这段时间正好在红石城中，回头我带着材料去找他老人家，保证给你炼制一炉上品的朝元丹！”
“现在，你可以说了吧？”