第1260章 李天心传法
“有没有听说过一个叫韩厚止的家伙来过这里？”
贺平生稍微的震惊之后，又恢复了平静。
“啊？韩厚止……”窗口里面的女仙张大嘴巴，道：“你们都是来找他的吗？”
“我知道这个人，他身上有个紫金瓶是不是？”
贺平生笑了：好家伙，现在还真是只要是个人都知道韩厚止有紫金瓶的这件事。
“前辈您也是来抓他的？”女子又补了一句。
贺平生摇摇头：“不是，我就是有些好奇而已！”
“哦哦哦……”女子道：“我只是听说过，倒也没见过……”
“前辈，请您往前靠一些！”
“行了，这牌子上面铭刻了您的名字，还有您身上的一缕气息！”
“请您收集好了，回头一旦斩杀魔族，这牌子就会自动识别，然后当即便产生积分！”
一枚同样黑色的牌子，落在了贺平生的面前。
贺平生谢过，然后就带着牌子离开了。
有了牌子，就可以申请越过长城区打草谷了。
斩杀魔族，获得积分！
贺平生稍微准备了一下，就准备进入长城。
可他还没有登上长层，就被一名身穿紫衣的女子给拦了下来。
女子身材挺拔，看起来很年轻，头上花花绿绿的编织了数十个小辫子，这些小辫子又收拢在一起汇聚成了一个大辫子。
看到女子的这装扮，贺平生笑了笑。
同时深深地叹了一口气。
“师弟为什么叹气？”女子看着贺平生问了一句。
贺平生摇摇头没说话。
他只是有些感慨而已。
看到这女子的装扮，他想起了自己的徒弟骆冰瑶。
骆冰瑶以前就是整天梳着这种小辫子。
唉……也不知道宝贝徒弟现在去哪里了。
“不知道寻玉师姐找我什么事？”贺平生看着眼前的女子。
这女子是他不折不扣的师姐，名为【寻玉】，同是李天心的弟子，当然了，这个寻玉也是李天心的记名弟子，并非真传。
“师傅要见你！”
“跟我来吧！”
啊？
贺平生微微一愣：师傅？她在这里？
贺平生跟着寻玉再次飞入城池，落在了城主府之中。
到了之后他才知道，师尊李天心如今是镇守北冕仙城的城主和总指挥。
她代表天昴仙王，号召亿万玄门仙人，在此镇压魔族。
“不用行礼了！”看到贺平生过来，李天心亲自从那巨大的座椅上站起来，并且走到了他的身边，问道：“你这是……要去打草谷吗？”
“嗯！”贺平生点点头：“弟子也准备为天昴仙垣做些贡献，去斩杀几头魔族！”
李天心不禁有些担心道：“为何只身一人？别人进去，都是找几个人一起组队，这样才有照应呢？”
她一脸担心和关心。
贺平生笑了笑，道：“弟子一个人也够了，人多了并不能帮上我什么忙！”
李天心点点头：“那倒也是，毕竟你战力非凡！”
“很不错，这么多年不见，你都到了玄仙期八层了！”
“之前那极品的扶乩接天丹，你给了李家，有心了，这份因果为师记住了！”
贺平生笑了笑，他有些尴尬。
当初之所以将极品扶乩接天丹给李家，实在是因为李家给的东西足够多，而且也是贺平生想要的物品。
他并没有考虑到李天心这层关系。
但现在，李天心好像是误会了。
“这样吧！”李天心道：“本座传你一些传承，你想要学什么？”
贺平生一时半会还真的想不到：我特娘的也不知道你会什么啊。
反正因果大道法我是不想学的。
“要不……给我点空间……”贺平生本来想说给我的空间本源，我自己去领悟。
结果话刚刚说了一半，李天心就挥手打断了贺平生的话，然后看着寻玉道：“寻玉，你先出去！”
“是，师尊！”寻玉乖巧的离开。
这大殿中就只剩下了李天心和贺平生二人。
李天心道：“空间神通我会的也不多，你想学的话，就只有一个远距离行走的【空间虚无术】，就是上次，本座从天心仙垣带你来这里的时候，施展的那种空间神通！”
“不过，这神通不能单独施展，须得配合那【虚空船】才行！”
“这样吧，这虚空船，为师也一并送给你了！”
说话间，李天心就拿出了那虚空船。
这虚空船只有巴掌大小，而且即便是撑开，也只有一丈左右。
别看这东西小，但却是实打实的空心柳树所制作。
贺平生有点懵：我一句话没说完，你就给我这玩意？
也行！
这东西也是很好用的。
嗡嗡嗡……
下一刻，李天心就凝聚出了一团白色的米粒之光，道：“这就是【空间虚无术】，你收起来，回去慢慢参悟吧！”
“当然了，你也可以先在我这城主府之中参悟了，然后再出去！”
“多谢师尊……”贺平生接过这米粒之光收起来，道：“弟子还是先出长城吧，我现在急需贡献点，等回头有时间再去参悟此物！”
“也好！”李天心摆摆手：“去吧，万事小心，打不过就跑！”
“嗯！”
贺平生退出大殿，然后重新飞出了城池，又往那长城的方向而来。
半炷香的功夫，便到了长城之上。
长城的瞭望楼之上，一个庞大的防御型阵法撑开，金色的光膜覆盖周围数万里的地盘。
如此一个个的金色光膜连绵不绝，沿着长城铺展开来。
所谓的长城，主要防御力量就是这阵法！
这里的每一处关口，都有仙人在防御着。
贺平生刚刚靠近长城，就有两名身穿金色战甲的玄仙期落在了他面前。
“道友……可是要出关？”其中一人问贺平生。
贺平生拱拱手，道：“正是如此！”
“来！”那人道：“牌子给我看看！”
贺平生将贡献牌递上去，那人仔仔细细的看了一会儿，又把贡献牌还回来，道：“上面一个积分都没有，应该是第一次出长城吧！”
“小心点，魔族狡诈！”
“而且你还是一个人！”
“如果有可能的话，我可以给你介绍个队伍，大家一起外出！”
贺平生摇摇头：“不用了，多谢师兄，我自己出去就行了！”
他手段和战斗力非常，若是带着一群玄仙期，肯定会拖自己的后腿，若是跟着金仙出去，人家又会嫌弃他。
何必呢！
自己一个人出去挺好。