第904章 时光大阵成
“昊苍……起来吧！”
贺平生呵呵一笑：“来来……让我看看！”
“我记得，你老小子身上沾染了不少因果业力！”
“现在怎么样了？”
“都消退了吗？”
“没有！”昊苍苦苦一笑：“老奴找不到合适的丹药和驱除业力的办法，而且最近这些年，身上的业力又有所增长了！”
西湖真人赶紧道：“宗门发展过程中，难免会出现一些意料不到的事情，特别是您刚刚离开天火大陆的那段时间，尤为艰难！”
“很多事情，都是昊苍长老去处理的！”
贺平生点点头。
不用说了，昊苍做了不少脏事。
要不然身上也不会背了这么多业力。
“无碍！”贺平生拿出了一粒极品的【净业丹】给了昊苍。
“去吧！”
“吃了这丹药之后，你身上的业力就能去除干净！”
“以后修行的时候，悟道的速度也会跟着大幅度提升！”
“谢谢公子，老奴真是……谢谢公子……”昊苍接过丹药，扑腾一下跪在地上，老泪纵横。
“不必如此！”贺平生摆摆手，然后又看向了西湖真人，拿出了一个玉瓶递给她：“这里面，还有十粒极品的【净业丹】，只要吞下一粒，就可以将身上的业力清除的干干净净！”
“回头宗门之内，若是对宗门有大贡献的人沾染了大业力的情况下，可以给他们服用！”
“是！”西湖真人收起了净业丹。
这可是好东西，说是宗门至宝都不为过。
孤松山的事情安排好了之后，贺平生并没有去闭关。
而是陪着苏真真、周青眉、大伦明王等，慢悠悠的度过时光。
他一边生活，一边参悟那【天符道藏】，彻底的融入了红尘中。
在大伦帝城之内某个被封禁的地方，有一处荒凉的戈壁。
戈壁之上建筑了一个古朴的凡人小镇。
小镇上，几乎一草一木，都是复制了当年马爷镇上面的情形。
可惜小镇是有了，就是马爷镇上面的居民，却早不是那些居民了。
“怎么样？”大伦明王把贺平生领到了这里：“有没有当年的韵味？”
贺平生点点头，慢慢的走到了铁匠铺里，然后拿起了一柄锤子，当当当当的锤了两下，笑道：“不错，可惜物是人非啊！”
“那无所谓！”
大伦明王道：“我又不是生活在这里，只是有的时候怀念那一段岁月的时候，就过来看看，权作消遣了！”
“贺平生啊贺平生！”
“本座修行万余年，从未近过任何一名男子！”
“如今阴差阳错成了你的妾室，真不知道，是你占了我的便宜，还是本宫占了你的气运！”
“唉……”
人生无常，事事无法预料。
贺平生并没有回答大伦明王的话，而是一个横抱将她托起，道：“无论如何，你都是我的女人！”
“说这么多没用的，我也参不透啊！”
“命运这些事情，我不想去参悟！”
“今天，能把你参悟透了就行了！”
……
一晃十年！
这十年中，贺平生没有闭关，就陪着孩子和亲人慢悠悠的度过。
当然了，也没有全闲着，没事的时候，他还领悟一下那天符道藏。
如今，他已经可以绘制六品的符箓了。
这十年，因为修为的缘故，他没有去找凤族报仇。
因为去了也不可能做什么！
凤族自然也没有找他。
双方都很平静的度过了。
这一日，贺平生撕裂虚空回到了那雷荒大陆的【天维帝域】，来到自己的小店这边。
宝贝徒弟骆冰瑶又离开了。
去哪里了不知道，反正就是游历去了。
这丫头平时也不怎么闭关，整天到处晃荡，反正人家是空灵根，不知不觉就突破了。
而且突破之时，也从不用什么天材地宝。
连瓶颈都没有。
羡煞无数人啊。
“刘道友，如何了？”贺平生走入刘墨林所在的那个小灵世界。
肉眼可见的，这小世界中有两个庞大的阵法！
都是金色。
一个须臾时光阵！
一个百聚天光阵。
“全部都布置出来，嘿嘿嘿……”
“太强了！”
“贺道友，什么时候给我引荐一下你的那位阵法朋友，他简直是太厉害了！”
“我一定要见到他！”
之前的时候，这家伙参悟出了须臾时光阵的阵图，然后把他自己弄出来的半吊子阵图给了贺平生。
贺平生就把那阵图放在聚宝盆中强化了一下。
然后重新给了刘墨林。
第二个百聚天光阵也一样，都是把刘墨林悟出的阵图给强化了再还给他。
他告诉刘墨林，这是一个精通阵法的朋友修改出来的。
刘墨林顿时惊为天人，表示无论如何也要看到贺平生的这位朋友。
可惜，贺平生却没办法带他去。
“非要见他吗？”贺平生一脸苦涩。
刘墨林道：“那必须要见啊……贺道友你不知道，我就是因为受到了你朋友的点拨，这阵法水平终于达到了八品！”
“哈哈哈……老夫现在，可以独立的布置出八品大阵了！”
“我一定要当面感谢他！”
“并且，也向他求教一下些许的疑惑！”
贺平生摇摇头：“抱歉啊……我这朋友是个女修，发过誓的，一辈子不见男人！”
“除了我之外！”
“你就别想了，我跟她说过很多次了，她都拒绝了！”
“别为难我好吗？”
“当然了，如果以后你阵法上面有解决不了的问题，我还可以帮你让她改良！”
刘墨林一脸失落：“这样啊？”
贺平生点点头。
“呼……”过了许久，刘墨林才深深地吐出一口气；“算了……看不到就看不到吧！”
“贺道友，可还有别的阵法吗？”
“让我研究研究？”
贺平生：……
“你……不打算修行吗？”贺平生道：“把你的修为提上来，到了大乘帝境巅峰之后再进一步，就可以飞升仙界了啊！”
“成就仙人不好吗？”
“这个不急！”刘墨林道：“反正到了大乘帝境，有漫长的十万年寿元，修行的事不急！”
贺平生道：“我也没有什么阵法了！”
“不过，如果你愿意的话，我有个宗门，你可以帮我的宗门布置一个八品的护山大阵！”
“这个……可以吗？”
刘墨林顿时大笑：“这个太行了，嘿嘿，我刚刚突破到八品，还从未布置过八品大阵呢！”
“行……我这就去看看，实践一番！”