第1356章 神念偷袭
虚空四个角，包括中间的四个位置。
一共八个地方，八个长老。
每一个长老手中都拿着一个灵兽袋，将其中亿亿万万的冰蜂放出来。
这些冰蜂放出来之后，会飞向四面八方！
这样一来，就可以供仙人们争夺捕获了。
而这所有八个灵兽袋之中放出来的冰蜂，全都是金色！
琉璃金！
和骆冰瑶之前准备的几乎一模一样。
所以骆冰瑶才当众破防，因为她真的猜中了颜色。
“没用的冰瑶！”贺平生安慰道：“你没听韦同前辈说吗，这所有的冰蜂都是有主之物，乃是有人驯养的，你那东西就算是没丢，也用不到了！”
骆冰瑶道：“可我花了很多仙晶啊，呜呜呜呜……”
虽然在对话！
可对话的时候，骆冰瑶的神念已经化为数以千计的细丝，往虚空捕捉了过去。
一枚枚金色的冰蜂被她拉扯着，进入了自己身子十丈范围之内。
与此同时，骆冰瑶面前那紫色玉牌之上，分数开始显露。
一分、两分……
一瞬间，便暴涨了一千多个积分。
从贺平生的角度看过去，骆冰瑶头顶十丈范围内，密密麻麻全都是被固定住的冰蜂。
不但是骆冰瑶，其余的人也都开始了疯狂的抢夺虚空中飞掠而过的冰蜂。
贺平生并不担心！
因为冰蜂是足够的。
而且，时间足有一炷香！
并不是说，你现在的分数就一定有效。
如果中间你控制的冰蜂又丢了，那玉牌上面的数字还会跌下去。
这一次最终的比试分数，是在结束的一瞬间，玉牌上面的分数具体数值。
贺平生的神念伸展而出，往周围试探过去。
他想看看，别人一般情况下都能捕捉多少只冰蜂？
所谓知彼知己，百战不殆。
贺平生要的自然是前几名！
但，又不能太离谱。
比如别人第二名抓了一万只冰蜂，我第一名抓了十万只，这种就比较离谱，也容易引发轰动和关注。
最好的状态，是别人抓了一万，我抓一万零一百，多出一丢丢就行。
但看了一会儿也没有看出结果，因为大部分人都在疯狂的捕捉之中。
倒是王敦和韩厚止二人，估计是和贺平生存了同样的心思，这两个家伙也在观看别人，自己并没有亲自去捕捉。
当然了！
自信的人，绝对不止贺平生和韩厚止他们三个！
居然有数十人都在等别人。
特别是那些根脚在八品的家伙。
上方负责释放冰蜂的长老看到下面居然还有人无动于衷，于是便开口提醒道：“诸位，还不速速捕捉？”
“这比试只有一炷香的时间，转瞬即逝，若是延误，悔之晚矣！”
好吧！
我听劝！
贺平生深吸一口气，然后闭上了眼睛，他庞大的神念化为一道道细丝，轰的一下飞入虚空！
周围数以万计的冰蜂，一瞬间被他给拉扯到了自己的十丈范围之内。
他的玉牌上面，立刻出现了分数、
得分：一万零一百。
没错！
这是贺平生刻意控制的一个数字。
除了这个得分之外，玉牌上面还有第二排字迹。
上面显示的是排名。
排名：第一！
卧槽！
不是吧……我就轻轻地捕捉一下，就成第一了？
关键是，贺平生捕捉了一万只冰蜂，才使用了不足一成的神念啊！
算了！
等等吧！
先就捕捉一万只！
等会如果有人赶上了老子，我再去抓一些就是了。
多少无所谓，保证前几名就行了，但是也不能太夸张。
“卧槽……”旁边，王敦看着贺平生一口气抓了一万只，道：“老弟这就开始了？”
“看来你也沉不住气啊！”
“算了，我来了……”
轰……
王敦这厮的神念也轰然而出，和贺平生一样一口气拉了一万只冰蜂过来，囚禁在自己身体十丈范围内。
远处，和贺平生隔了大约一百多个人的韩厚止，这会儿也一口气拉来了一万只冰蜂。
贺平生再去看自己的牌子，上面显示的依然是：第一名！
？？
贺平生的神念往王敦和韩厚止二人的冰蜂扫了过去，发现王敦是一万只整，一个不多一个不少。
韩厚止这厮就比较鸡贼了，弄了个一万零九十九。
就比贺平生少一只。
原来这小子的想法和贺平生几乎一模一样。
保住名次，但又不能太夸张。
至于第一名还是第二名，就无所谓了。
反正第一名积一百分，第二名九十九分。
差一分而已！
无所谓。
等吧！
大约二十几个呼吸之后，贺平生牌子上面的排名就变了。
第一名成了第二名！
然后牌子上面的名次火速的往下跳。
第三名、第四名、第五名……
三个呼吸的时间，就落后到了一百名之外。
原来是被人慢慢的赶上了啊！
很快，贺平生看到自己的弟子骆冰瑶束缚的冰蜂数目都超过了一万。
很好！
说明一万，远远不是这些绝世天骄的极限。
那就继续！
贺平生神念再次飞出！
一个呼吸之后，又有一万只冰蜂被他拉了回来。
他的名次再次一口气提升到了第一。
旁边的王敦也开始增加自己束缚的冰蜂的数量。
韩厚止也加！
三人很快再次制霸前三名！
依旧是贺平生第一，韩厚止第二，王敦第三。
当然了，都是故意，没用全力。
这个排名在三人之间并没有实际意义。
如此过了二三十个呼吸，那些后来者就又追了过来。
这一次，贺平生便不再一口气捕捉一万这么夸张了。
他慢慢的提升，始终保持自己的领先。
“哼……”王敦左边，那孔胜己分出一缕神念看了一眼贺平生，顿时一声冷哼：这个垃圾，居然神念比我还强？
装！
肯定是装的！
濒临极限了吧？
肯定挺不过一炷香的时间。
结果！
很快，半炷香的时间就过去了。
贺平生周围的冰蜂，也慢慢的增加到了六万四千只。
这个时候，几乎所有人都使出了全力，基本上没人能够增加了。
大家都在保持。
如此保持到最后，就可以定格成绩了。
然而就在这个时候，猝不及防的，一道无形的神念飞刀却从贺平生后方飞来，狠狠地往他识海轰了过去。
面对偷袭，贺平生识海之中紫府九盾法的神念神通防御自然激发。
很轻松的就给挡住了。
但是，他却仍旧大叫一声，然后神念控制着的六万多冰蜂瞬间飞走。
玉牌清零了。
名次也从第一名，成为了第三万多名！