第574章 妖族传承
“父亲，这神念之法果然是神奇！”
天羽太子研读了一会儿那【天魔种神法】之后，道：“是天阶没错……天阶的神念功法啊！”
金翼神王大喜。
他的儿子，血脉浑厚天赋异禀，如今又有了神念之法相助，日后成就绝对不可限量。
“好好好！”
“哈哈哈……”
“太好了！”
“老弟啊！”金翼神王激动的拍了拍贺平生的肩膀，道：“多谢你啊……没想到老弟这么慷慨！”
他还以为，从贺平生这里得到神念之法会费一番功夫呢！
没想到这么简单就得到了。
金翼神王对贺平生顿时刮目相看。
“走……跟我去藏经殿！”
神鹤一族，在灵界传承了亿万年，族中自然是不缺功法的。
三人一起从大殿绕过去，来到了皇宫中间一个庞大的建筑物之前。
神王道：“这就是我们神鹤王族的藏经殿了，里面有我神鹤一族的至高传承，还有这些年，我神鹤一族无数先祖从外面获得的各种功法神通，不一而足！”
“这大殿，若非是王族嫡系血脉，其他人断然不可能进入！”
“今日小兄弟如此慷慨，我就破例一次！”
“你进入其中，可以随便选择，选三件！”
“当然了！”金翼神王脸上涌起一丝郑重：“我们神鹤一族的最高传承，只有拥有鹤族血脉才能修行，所以这东西给你也是无用，就不让你去观摩了！”
“天羽，你带着他进去吧！”
“你们二人也应该好好谈谈，日后说不定能成为好朋友！”
“是，父亲！”天羽太子看向了贺平生：“贺道友，请进！”
二人走入高大的神殿之中。
神殿中空无一人！
一眼看去，极为空旷。
可以用‘空空如也’四个字来形容。
而在这空空如也的神殿大厅最中间的位置，有个架子。
架子上分了很多密密麻麻的格子，每个格子里，都有一件物品。
有的是玉简！
有的不是玉简，而是一块骨头，或者是一方皮毛！
“贺道友，随我来，这就是我神鹤一族的典藏了！”
“能进入这里的，都不是普普通通的东西，所以我神鹤一族的典藏并不是成千上万，而只有这一百多种！”
“你看啊……就是这一百多种，还分成了【丹药】【符箓】【炼器】【传承功法】和【传承神通】五个部分！”
贺平生点点头。
他也看到了！
平均下来，每个类目也只有二十多种或者三四十种的样子。
其中，丹药、符箓、炼器这里面，几乎都是玉简。
因为这些东西几乎都是人族的传承，人族的传承，基本上都是用玉简、文字这种形式来进行传承的。
但是到了功法、神通这两个部分，玉简就少了，很多都是骨头和皮毛。
妖族注重的是血脉传承。
他们的神通也好，功法也罢，几乎都融在血肉之中，随着血脉传给后代，而等后代到了某种修为之后，就能自发的觉醒那些刻在身体骨头上面的某些天赋神通。
所以看到骨头和皮毛，贺平生也并不意外。
功法这个类目，贺平生直接放弃了。
因为他修行的【五行混一天经】已经是最适合他的了，别的无论是什么样的有属性的功法，都不如他这个。
至于神通？
这个还是有必要的。
如今贺平生也算是马上就要跨入化神期修为了，但实际上，他拥有的神通却少的可怜。
其实也不少，但总觉得差点什么？
差点什么？
不贴合！
比如【齑雷聚日】【天雪锁界】【九霄冰龙】这些，打斗的时候，总觉得差了点什么！
虽然也很强。
还有就是一些辅助类的神通了。
比如【偷天换日】，可以幻化自己的修为。
【万花之境】，修炼到大成能幻化出一个幻境来。
这些神通，都太过鸡肋。
至于之前在修真界修行的一些火鸦术、金刚盾、土甲术等等这些法术。
级别都太低了。
法术和神通是有区别的。
法术，是以【法力】驱动。
而神通，则是要用相应的【规则之力】来驱动。
所以在攻击力和防御力上面，就天壤之别。
还有一点，贺平生【天缺神枪】之前强化之后得到了两个极品古宝。
一个是【南明方天戟】，一个还叫【天缺神枪】。
而且天缺神枪还更强，因为这枪是无属性的，南明方天戟是个火属性的。
但贺平生却很少用天缺神枪。
最大的原因，是有了神枪，可却并没有核心的配套神通。
如果有一个枪道神通就好了。
“有没有，枪或者是大戟一类的神通？”贺平生直接问天羽太子。
天羽太子道：“有……两个人族的神通，一个妖族的神通！”
他说话间，就拿出了两枚玉简，还有一块骨头。
“这两枚玉简呢，上面记录的就是人族的神通！”
“你看看！”
贺平生拿过玉简看了一眼。
神通还算可以，是地阶！
虽然强大，但对于贺平生却并没有太大的吸引力。
“这是妖族的天赋神通！”天羽太子道：“这部神通，我曾经看过……应该是【朱雀一族】的某个远古时期的大能所领悟，记录在妖骨之中，但是却有些残缺！”
“而且妖族的传承，并非是人族这般通过玉简和文字传承，他们的传承靠的是血脉觉醒！”
“你要将神念伸入这骨头之中，然后就能有所感触！”
贺平生接过了妖骨。
这是一块某种妖族的头盖骨，呈现出淡淡的金色。
骨头上面看似没有任何文字，但是贺平生的神念在接触到了这神骨的一瞬间，他的神念就立刻被拉到了一个玄奇的空间里。
然后，他就‘看’到了一个庞大的朱雀神鸟，手持黑色的神枪在虚空乱舞的情形。
与此同时，一道讯息也融入了他的识海。
神通：天火战枪斩。
品级：地阶极品。
功用：修行之后，可以获得庞大的枪道神通。
简介只有这些，但是枪道神通带来的震撼和压迫感，是贺平生从两枚人族玉简中的神通没有看到的。
嗯……
就他吧。
“这个我要了！”贺平生摇了摇手中的金骨。
“好！”天羽太子道：“请继续挑选！”
继续挑选，贺平生想要挑选一个防御型的神通。
可惜没有！