第012章 庇护和狠毒
“走吧，进去说！”
玲珑的目光在贺平生身上只是停留了很少的时间，便直接略过。
今天她的心情好，不跟贺平生一般见识。
“哎……”此时此刻的郝云就像是一条狗，躬着身子服侍在左右，比当初玉玄师伯来的时候还要低三下四。
贺平生表示有点辣眼睛，但是，他能理解。
进入大殿！
玲珑拍了拍手，道：“我今天来炼制【聚气丹】，郝云，你说说，本姑娘能不能炼出这极品的聚气丹？”
阿这……
郝云为之语塞。
不过，他是个会说话的，眼珠子动了几下，便道：“玲珑师姐天赋异禀，必然能炼制出与众不同的丹药来。前段时间几位师伯和师叔都来这里炼过丹，他们炼出的这聚气丹最多也只是中品而已！”
“小弟从未见过那极品的丹药，可……师姐您肯定不一样，定然能炼制出极品！”
这句话一半是吹捧一半是嘲讽，顺便让玲珑认清现实。
果然，玲珑冷然一笑，道：“你也别在这里阴阳怪气……我懂了，就是极品丹药很难炼对不对？”
“不！”郝云摇摇头，道：“姑奶奶啊……不是极品丹药很难炼制，是上品都很难，小弟在这炼丹房已经服侍十三年了，从未见过有谁能炼制出那上品来，便是中品，都也不常见，凤毛麟角一般！”
“不瞒师姐说，来这里炼丹的，八成以上，都是炸炉的！”
玲珑玉面一寒，一把青色的宝剑就架在了郝云的脖颈上，道：“你的意思是，本小姐今儿还炼不成丹了？”
“天地良心，姑奶奶啊，我可没这么说！”郝云求生欲满满，然后一脸讨好的道：“师姐、师姐……您这宝剑稍稍往后一点，小弟害怕啊……”
“哼……”玲珑收起宝剑：“你继续说！”
“是！”郝云继续堆着笑容道：“只是炼丹这东西吧，它有个成功率，谁也说不好，一般情况下，若是熟练的炼丹师，也才五炉或者六炉，能成一炉而已！”
“那你告诉我！”玲珑道：“什么时候能成功，怎么做才能成功？”
“这个就不好说了！”郝云道：“成丹这东西，和火候、药材品质，炼丹者的手法都有关系……当然了，有的时候，还和这运气也有关！”
“那我不管！”玲珑的眼睛里闪烁着一丝狡黠：“你的名字不就叫郝云吗，肯定能给我带来好运，来开始吧，等会若是成不了丹，姑奶奶我就拿你们两个是问，生死看你们自己了！”
嘶嘶嘶……
贺平生和郝云二人都是倒抽一口冷气：真特么的不讲理啊。
但是没办法！
该干活还是要干活啊！
“是是是……”
二人开始干活。
第一步，烧火！
然后加水！
这些活儿都是郝云做的，贺平生在旁边，也就是做一些递递柴火的活儿。
贺平生只见那玲珑师姐将手里的药材一份份的加入锅里。
没过多久，这锅里就传出了一股浓郁的药香味。
当然了，玲珑虽然霸道，但是财力跟玉玄师伯还是没得比，她并没有什么储物袋。
所有的东西，都是放在一个布包里面的。
一个时辰之后，这锅里的药香味是越来越浓郁了。
“呵呵……”玲珑脸上的笑意也越来越盛，道：“快了……再有一刻钟，我这药就要好了！”
“肯定能成丹！”
郝云点头恭维：“到目前看，八成是成了……那个谁……小贺……出了后门往后走，左转！”
“就是那垃圾坑的对面，有我放置的几节木材……记住了，是枣木大柴……”
“你过去把它拿过来！”
贺平生顿时一愣，道：“师兄，旁边就有枣木大柴啊！”
郝云脸色顿时一黑，道：“怎么那么多废话，让你去就赶紧去！”
玲珑的脸色也忽然一寒：“快去！”
贺平生没办法，只能硬着头皮出门！
出了炼丹房的后门，一路往山路上跑过去，到了那山崖对面，贺平生并没有找到什么枣木大柴。
左右寻找也没有寻到。
他担心就这么两手空空的回去会被郝云和玲珑责备，于是便又寻了好几遍。
足足的找了半个时辰，也没看到什么枣木大柴。
贺平生只能皱着眉头回去。
炼丹房静悄悄的！
一道焦糊的味道传来。
不好……
贺平生心头一抖：这是……炼丹失败了？
他猫着腰从大殿后面的窗户往里看了看，发现此时此刻那玲珑和她带着的两名男弟子已经不见了。
地面上，只躺着一个郝云。
“师兄……师兄……”
贺平生感觉心头就像是被什么堵了一样的跑回到大殿里，将郝云给扶着坐起来。
郝云脸色苍白，嘴角鲜血不停的流下。
“师兄……”贺平生几乎要哭了：“你知道她炼丹不成，所以故意把我支开，是不是？”
“嘿嘿嘿……”郝云笑了笑，道：“那……那……一个人挨打……总好过……咳咳咳咳……两个不是？”
噗……
说话间，郝云的口中又是一口血喷了出来。
他苍白的脸上，那一对眸子里射出两道森然的光芒来，狠狠地道：“这该死的小娘皮，下手这么狠……妈的……狗日的东西，不讲道理，完全不讲道理……”
贺平生道：“师兄……你怎么样？”
“要不要紧……我去给你喊个大夫来看看……”
“呵呵呵……噗……”郝云又吐出两口血，道：“这小娘皮的狗腿子不简单，狠狠地砸了我两拳……我这边肋骨断了几根……疼疼疼……”
“师弟啊……”
“接下来，我可能要躺好几个月了！”
“往后你要伺候我吃饭！”
“嗯……还有帮我倒尿盆……”
贺平生还好，可是郝云自己却首先一脸生无可恋了。
贺平生不知不觉的流下了两滴泪，道：“谢谢师兄……”
如果不是郝云提前将他支开，那今天躺在地上的，或许就不是郝云一个人了。
而是两个！
郝云没死，那是因为他年龄大，身体强壮，而且修为也到了炼气期二层。
他贺平生呢？
能活下来吗？
说是救命之恩，也毫不为过。
关键是……我和郝云师兄，感情一般，关系一般。
人家凭什么救我？
这么想一下，真的只是别人有恻隐之心！
仅此而已。
郝师兄，是个好人啊！