第166章 追踪
都是活了几百年的人精，谁还看不明白？
贺平生点点头。
用老祖的话来说，这些人在太虚门吃了这么多年，早就吃饱了。
而现在，整个太虚门的规则改了，也没有太多油水可以捞了，还要担上偌大的风险，那我还在这里？
贺平生并没有资格评价。
趋利避害，是人的本能。
他贺平生自己不也早早的想要逃走吗？
“好吧，祝师兄前程似锦，以后师尊出关了，我会如实禀报他！”
贺平生没有挽留玄阳的资本。
“那就多谢小师弟了！”玄阳笑嘻嘻的道：“还有啊，内务堂是整个太虚门的核心，关乎太虚门的运转，老夫走了，还需要有人担当的起责任才行，我向师弟举荐一个人！”
“若是你觉得可以，你就任用！”
“你若是觉得不可以，也可以选别人！”
说完后，玄阳拍了拍手。
远处便有一个干瘪的老头子御剑飞来。
这人看到了贺平生之后，赶紧跪在地上，道：“见过师叔！”
贺平生看了看，这不是枯木真人吗？
当年，他在灵药谷中给枯木真人干活，负责照看那烈阳花。
还有王敦。
不过王敦后来被人杀了。
看到贺平生，枯木真人也是一愣。
他自然知道老祖收了一个叫做贺平生的小弟子，但是却忘了当年帮他收集烈阳花花粉的少年是何等模样，就没有将二者联系在一起。
如今见面，才恍然觉悟，震惊的无以复加。
“你你你……”枯木倒不知道如何说了。
玄阳脸色一沉，道：“无礼！”
“是！”枯木再次朝贺平生行礼。
贺平生道：“不用多礼，这内务堂的诸多事务，你都熟悉吧？”
枯木真人道：“熟悉熟悉，弟子自小便在内务堂长大，师叔放心，我定然将这内务堂经营的让您满意！”
“那就好！”贺平生点点头：“现在开始，你就是内务堂的副堂主，代理行使堂主之责！”
当年偷偷摸摸的隐匿了枯木真人一瓶花粉，如今给他个副堂主。
也算是了却因果了。
……
回到玉龙峰这边，贺平生继续修行。
他没有去主殿，而是就在自己所在的偏殿中修行。
太虚老祖准备好的【聚灵丹】拿过来，一阵肆无忌惮的强化，然后吞噬，提升修为。
一板一眼，还如之前一般，先把五个丹田全部提升到筑基期一层，然后再去炼神、炼体，修炼法术。
不知不觉，又过了两年！
贺平生五个丹田都已经到了筑基期一层，炼神也跟上了。
唯有炼体没有跟上。
因为他的毒丹不够用了。
【九毒炼金身】修炼的时候，需要相应等级的毒丹，修炼【筑基篇】，那就要筑基期的妖兽的毒丹。
可贺平生并没有。
整个宗门也不留存这东西。
“嗯……”贺平生一步跨出了大殿，“是时候出去走走了，先去马头山坊市，看看能否买到二品的毒丹！”
他一挥手撑开了飞剑，然后踏足其上，嗖的一下飞出，往马头山坊市的方向而去。
速度快的无与伦比。
这御剑的速度，比当初炼气期的时候快太多了。
……
天一峰，一座气势恢宏的大殿中。
剑竹真人看着眼前的道姑，淡淡的道：“这是你最后一次机会！”
“他只有筑基期一层的修为，你若是不能将他拿下，那以后恐怕就再也没机会了！”
“是！”冯道姑咬着牙，道：“师尊放心，弟子必然将他斩杀！”
“哼……”剑竹冷哼一声：“不要把为师扯进来，杀他，是报你的私仇，我和他可没有任何仇怨！”
“记住了，你生也好，死也罢，都跟我没有关系！”
“杀了他你就跑，能跑多远看你的运气！”
“若是打不过被他杀了，为师也断然不会出手！”
“这是你们老冯家的家事！”
冯道姑道：“师傅放心，我知道轻重！”
几个呼吸之后，就有一道流光嗖的一下从天一峰飞出，往贺平生御剑飞行的方向而去。
原本，冯道姑是想着追上贺平生之后，将其快速斩杀，然后就逃离，从此再也不回太虚门。
毕竟，贺平生可是老祖的弟子。
但她没想到的是，她根本就无法追上贺平生。
贺平生御剑的速度，实在是太快了。
“该死……”冯道姑一边御剑，一边骂骂咧咧，道：“这厮如今的神念居然如此强大，已经跟我不相上下了！”
“果然是炼神的！”
“等会对阵的时候，可是要小心些了！”
“不过没关系，追不上你，我就在你回来的路上堵着你！”
反正知道贺平生是去往马头山坊市的，冯道姑倒也不急。
……
不到一个时辰，贺平生便落在了马头山坊市的门口。
收起飞剑。
走入坊市一看，这里和多年前一模一样，几乎没有任何改变。
最前面是摆摊的。
摊位上各种物品应有尽有，符箓、丹药、符纸、材料、阵盘等等。
贺平生的神念轰然而开，肆无忌惮的扫了过去。
反正人多眼杂，只要不是面对着对方，别人也不知道到底是哪个在用神念偷看。
一眼看过去，大部分都是炼气期，筑基期的也有，可那是凤毛麟角。
那摆摊出售丹药的中年修士还在。
和二十年前相比，这修士苍老了一些。
他的修为，也来到了炼气期十一层。
贺平生来到了那中年修士的摊位旁，他的两部炼神功法，可还都是从这中年修士摊位上购买的的残缺功法强化得到的呢。
“你好，小兄……”中年修士看贺平生年纪轻轻，就随口叫了一句，但小兄弟三个字还没叫完，骤然发现面前修士的修为他根本看不穿，自己的神念扫入人家身躯，犹如泥牛入海一般，不见踪影。
他顿时觉得不妙，赶紧慌慌张张的拱手，道：“前辈，冒犯！”
“没事！”贺平生道：“除了这些东西，你这里还有别的物品么？”
中年修士道：“前辈想要什么？”
贺平生道：“我想要妖兽的毒丹！”
“而且，是二品妖兽的毒丹！”
“这个……没有！”中年修士脸色一苦，道：“毒丹这东西，很少有人需要，有些人就算是斩杀了二品妖兽，也未必去取这毒丹！”
“不过，您可以看看别的摊位，或者里面的商会！”