第1360章 啊……我的眼瞎了
两道流光，从山上飞掠而下，翩然落在了城中。
这两道流光，自然就是孔家的两个长老了。
“师兄！”其中一人问道：“西陵家到底什么意思啊，说来说去，又不说清楚？”
他很疑惑。
“呵呵……”孔长老呵呵一笑，道：“没什么意思！”
“人家其实说的很清楚了！”
“王敦和西陵家有什么关系？”
“唯一的关系，就是他的徒弟骆冰瑶，和西陵家的圣女西陵天雪，二人是异姓姐妹！”
“就这些！”
“当然了，正是因为有这一层关系，人家西陵家才帮着遮掩了一下，让咱们尽量别找王敦的麻烦！”
“至于王敦的实力……呵呵呵……恕我直言，未必就能高到哪里去！”
“若真是高出天际，别的不说，就说这西陵家，还不上赶着去攀扯？”
听了孔长老的分析，那人顿时眸子一亮，道：“有道理，还好师兄聪明！”
“嗯！”孔长老点点头：“现在基本上可以确定了，王敦这厮战斗力很普通，和韩厚止、贺平生、辛宝宝三人相比，应该是不在一个层次！”
“这样，我们就放心了！”
在众人的眼中，这三个人，是可以越阶轻松斩杀太乙金仙的存在。
至于其他人？
不可能！
绝对不可能！
“然而！”孔长老又道：“王敦毕竟是贺平生的师弟，我们回去以后，仍旧要告诫孔胜己，小心一些，尽量别去招惹他！”
……
西陵峰上！
待客厅中！
十三长老看着西陵业，问道：“师兄，为何不实言相告？”
“实言相告？”西陵业冷冷一笑，道：“怎么？你还想我把咱们家的丑事说给外人听不成？”
“呃……”十三长老这才意识到，赶紧道：“是的，是小妹考虑不周！”
“不止是这个原因！”西陵业重新坐在了座位上，他拿起杯子喝了一口灵茶，往椅子的靠背上面轻轻的一躺，脸上露出舒服的笑容：“小妹啊……家丑不可外扬是一个原因！”
“还有个更重要的原因……呵呵……”
“现在咱们家老祖还在闭关之中，而且目前为止还没有出关的征兆！”
“你说说，咱们整个西陵家，谁能和王敦一战？”
“或者说，我们倾尽全族之力，能否斩杀王敦？”
十三长老摇摇头：“很难……就算能，也要付出足够的代价！”
“那……”西陵业继续问：“以我们和王敦的恩怨，你觉得他会轻易放过我们西陵家吗？”
十三长老道：“这个不好说，或许……不会，毕竟他已经接手了咱们的广目仙城！”
“那是因为他现在也同样没把握灭掉咱们西陵家！”西陵业猛地从仰躺的状态端坐，他的脸上无比的严肃：“一旦这王敦有了把握，西陵家必死无疑！”
“即便不死，也要付出极重的代价！”
“所以啊！”西陵业道：“不如让孔家和他斗，反正孔家有一个大罗金仙嘛……”
“说不定就把王敦给灭了！”
十三长老问：“那如果灭不掉呢？”
“灭不掉就灭不掉，跟我们西陵家有什么关系？”西陵业露出狡猾的笑容：“我可是好心好意的提醒过孔家了，要他们尽量不要和王敦为敌！”
“不过，孔胜己这个傻狗，还要在他那边加把火才行呢！”
“哈哈哈哈哈……”
……
“师兄……”
“此事……恐怕不妥！”
仙帝宫，凌霄峰！
还是那个悬崖边的老松树下。
韦同看着恶尸，眉头紧紧的皱了起来。
此时此刻，在恶尸的身体周围，有三团气息浮动着，正缓缓的围绕着恶尸的身体游动。
恶尸闭着眼睛，问：“有何不可？”
韦同道：“进入时间长河，窥视他人秘密，即便是你不去干扰别人的过去未来，也要承受庞大的因果之力！”
“这份因果之力，你承受不起！”
“小弟觉得，还是要和本尊商议一番才行！”
“我也想和本尊商议！”恶尸道：“但是现在不行，本尊最近要闭关十年……谁也不见，就算是我和你，也见不到！”
“所以，我才出此下策！”
“你放心，一切因果，全都由我自行承担！”
“不不不……”韦同深吸一口气，伸手摆了摆，道：“师兄，师兄……你且冷静一下！”
“现在千万不能打开时间长河！”
“你听我说！”
“金羽之会还早！”
“距离结束还有很长的时间！”
“特别是那悟道一关，需要百年以上的时间……”
“所以在金羽之会结束之前，仙帝大人一定能够出关，你就再等等吧！”
“若是出了岔子，你又焉能承担其中因果？”
恶尸没有说话。
他闭着眼睛沉吟了大约半炷香的功夫。
“不行！”半炷香的功夫之后，他仍旧摇摇头，道：“我还是要进去看看！”
“师弟……你别担心，我向你保证……这次进入时间长河，我只是看一眼他们三个人的过去未来，了解一下他们的底细！”
“绝对不去扰动他们！”
“吾意已决，你莫要再劝！”
“时间长河……给我开……”
恶尸大吼一声！
眼前的一切都没有变。
然而，这恶尸的身体却变得僵硬了起来，一动不动。
那三团悬浮在恶尸身边的气息，也消失不见。
韦同看不见的地方，恶尸的意念深处，一条无边无际的金色河流，呈现在了恶尸的面前。
河流波涛汹涌，上不见其来处，下不见其去往！
河中无水，却有亿亿万万的金色丝线。
每一道丝线，都代表了一个人。
“呵呵呵……你先来吧，王敦……”
恶尸抓住了一团气息，开始识别，然而识别了半天，却找不到属于王敦的时间线。
“该死……居然被遮蔽了？”
“这是什么手段？”
“何人所为？”
“贺平生……让我来看看你吧……”
“咦……该死……此人的过去未来也被遮蔽了，到底是谁有如此手段，居然能遮蔽这二人的过去未来？”
“罢了罢了……韩厚止！”
“让本帝看看，你小子到底有什么秘密吧？”
嗡嗡嗡……
韩厚止的气息被他抓在了手中。
然后这一次，识别成功。
很快，就有一条金色的丝线被恶尸寻到。
“哈哈哈哈……这就是你的过去未来……让老夫看看……”
嗡嗡嗡……
下一刻，恶尸的意念之力便和韩厚止的时间线融为了一体。
然后，他看到了一条金色的大道。
大道之上，又有一个高大无比的背影，拦在道路之上。
那背影忽然转过身！
然后……
然后恶尸看到了一道刺目的金色的光。
那金光一瞬间朝他照射过来。
“啊……啊……”现实中，恶尸突然大叫起来：“我的眼睛……我的眼睛……该死……我的眼睛瞎了……”