第1767章 盘点战利品
之前听牛鼎说过，夏家那神灵境的强者，神念覆盖范围不足三千里，无法看到这里发生的情况。
那最好了！
贺平生为了稳妥，在牛鼎的带领下，往另一个方向行走十几日，少说也有三万里的路程，如此已经进入了神山更深处。
别说神灵境，现在就算是夏家有比神灵境还高一阶的神君境也不可能将神念扫到这里了。
贺平生在荒山野岭之中随随便便找了个山洞钻进去。
贺平生道：“接下来的时间，我就在这里躲避一番，这里应该没有什么危险吧？”
“没有！”牛鼎摇摇头，道：“此地是安全区域，仍旧属于几大家族的管控范围，所以并没有什么妖兽！”
“公子不用担心！”
“好！”贺平生道：“你就在旁边帮我护法吧，没有我的命令，不得进入山洞！”
牛鼎走出山洞。
贺平生将山洞里面稍微打扫了一下，然后盘膝坐地，将那红色的手镯给拿了出来。
这是斩杀了罗琼之后所得。
贺平生尚未来得及查看自己的战利品。
他将上面微弱的神念抹掉，手镯之中的物品也就显露出来了。
几片玉简，估计记录的都是功法神通一类。
除了玉简之外，还有两个青玉丹瓶，里面装的什么丹药不知道。
然后是一些低级的神草，两件神器。
贺平生先把那两件神器给拿了出来。
这是一双鞋子，还有就是一套银色的细针，贺平生仔仔细细的数了一下，一共一百零八根。
卧槽……
看到这里，贺平生真的是汗毛都竖起来了。
还好自己果断，趁着罗琼不注意的时候将罗琼给直接秒杀了。
如果但凡有一点心慈手软，等这娘们拿出这一百零八根飞针，那真的是不好对付呢！
呼……
贺平生深深地吐出一口气。
将神器拿出来放在旁边，贺平生又在她的手镯中找到了一枚神格。
这神格贺平生再熟悉不过，是他之前给罗琼的。
现在，也算是完璧归赵了。
两粒神格！
一粒原本就是自己的，一粒是斩杀罗琼之后获得的。
一模一样，都是没有任何属性的低阶神格！
贺平生将那新获得的一枚神格当啷一下丢进了聚宝盆中。
强化吧！
之所以不去五道口，而是钻进远离夏家三万里之外的神山之中，贺平生就是为了使用聚宝盆。
一方面，他想看看聚宝盆到了神界之后有什么变化，强化物品的时候需要多久的时间。
另一方面，他也的确需要强化一些物资。
接下来的时间，贺平生将聚宝盆放入体内，然后拿出从罗琼手镯中搜罗出来的玉简看了起来。
金木火三个属性的功法各有一部！
还有一些玉简里面记录的都是夏家外门的各种数据，人员名单和工作安排等等。
这些对于贺平生无用，贺平生神念一动就将上面的那些数据给抹除了。
最后还有一枚玉简，里面记录了一品神丹【平神丹】的炼制方法。
可以理解为这就是平神丹的丹方。
贺平生看了看 ，炼制平神丹，需要八种材料！
还有一种神液。
神液用【天荟神胶】最好，当然了，如果没有天荟神胶的情况下，用别的神液也是可以的。
不但是神液，其实那八种炼丹的材料，其中有五种也是可以用别的同级别的材料替换的。
看了丹方，贺平生一伸手又把那两个青玉丹瓶拿了过来。
打开其中一个看了一眼：奶奶的……空的！
第二个打开！
里面倒是有一枚丹药。
不过，是不是平神丹贺平生就不知道了，反正这丹药之中有一道雄浑的能量。
“牛鼎……你过来一下！”
贺平生在里面喊了牛鼎一声。
山洞外面的牛鼎快步回到贺平生身边，看着贺平生身边摆着的原本属于罗琼的东西，这厮嘴角忍不住抽了抽。
“公子！”
“嗯！”贺平生将一个铭牌拿出来放在牛鼎面前：“这是罗琼的铭牌，里面应该有不少神金，你看一下。”
牛鼎接过铭牌，然后苦苦一笑，道：“抱歉啊公子，这……每个人的铭牌都是保密的，只有用自己的神念附着在上面才能打开看到具体的金额！”
“罗琼的神金金额，我们看不到！”
“哦？”贺平生眉头微微一皱：“也就是说，随着她的死亡，这笔神金就没办法使用了？”
“是这样的！”牛鼎道：“神界就是这个规矩，所以大部分都会将自己的神念凝聚出一缕交给亲人，这样万一陨落了，亲人也可以拿着神念去打开铭牌，从而将里面的金额给转走！”
贺平生道：“我懂了……那真是可惜了，罗琼这家伙在外面搜刮这么多年，肯定有不少神金！”
“也不一定！”牛鼎道：“她能修到九层，肯定耗费不少资源，据我所知，她的积蓄大部分都买了各种资源提升修为了！”
贺平生问：“你有多少神金？”
牛鼎呵呵一笑：“老奴身上现在一共有四万六千多神金，如果公子需要，我可以全部转入您的铭牌中！”
贺平生摇摇头：“现在不用！”
一枚下品的平神丹，都要一万神金，这四万多听起来很多，实际上也就那回事。
“还有这个！”贺平生将那一枚丹药拿出来放在牛鼎的面前：“你看看……这是不是平神丹？”
“是是是……”牛鼎道：“这就是平神丹……公子，这平神丹上有丹纹，您看啊，这里有一道丹纹！”
“这说明这丹药是下品！”
“若是两道，就是中品的品质，三道是上品！”
贺平生点头：这和仙界倒是一样的。
当然了，仙界的那种规则，极有可能是天道抄袭的神界。
“极品呢？”贺平生问：“是四道吗？”
“是！”牛鼎道：“理论上来说，如果有四道丹纹，自然就是极品的神丹了，不过……”
“很少！”
“几乎很难看到极品的神丹，甚至老奴都没有听说过什么极品的神丹！”
“好！”贺平生摆摆手：“你先出去吧……我自己研究研究！”
接下来，贺平生一边参悟一本火属性的功法，一边看着聚宝盆强化。