第1124章 战天仙
黑色的剑光，一半隐没在地底，一半刺入苍穹。
贺平生的身形快速的后退着。
一击没有击中，那施法者倒也不急，他指挥着剑光一个横移，再次往贺平生的身上斩了过去。
黑色的剑光犁裂山峰大地，带着一条深深地沟壑朝贺平生追击过去。
好在这剑光的速度并不快。
砰砰砰……
贺平生身子快速后退的同时，几道防御型的二品仙符被他撑开，化为了几个结界包裹在他的身体之外。
与此同时，贺平生没有任何犹豫，体内【天极化寿法】疯狂的运转。
他身上的气势和修为瞬间膨胀了起来。
人仙期十一层！
十二层！
地仙！
地仙期一层！
二层！
三层……
三个呼吸的功夫就来到了地仙期十一层。
这一刻，贺平生感觉到了自己从未有过的强大。
不但他的修为到了地仙期十一层，他的神念、力量等等，所有的能力，也都同步来到了地仙期十一层。
只是有一点，这个状态只能持续两个时辰，若是不能在两个时辰之内将对方解决，回头遭殃的就是自己了。
“该死！”那为首的黑衣女子大师姐道：“这是什么仙法如此逆天，居然让他修为提升到了地仙期巅峰？”
这个时候，贺平生神念再扫过去，对方四个人的修为也就全部暴露了出来。
修为最高的是那穿着黑色道袍的女子，为天仙期六层。
其余的三个人，一个五层，两个三层。
他松了一口气：只要不到玄仙，都没事。
轰……
下一刻，那黑衣女子便猛地飞来，她白皙的右手猛地一甩，就有一条黑色的软鞭掠过虚空，狠狠地抽往贺平生。
贺平生没有时间去激发自己的仙器，只能靠着体内的气血之力，硬抗了这一击。
啪……
清脆的鞭子声响传来。
狠辣的一鞭掠过虚空，狠狠地抽在了贺平生的背上。
巨大的力量直接将贺平生抽飞到千丈虚空。
轰隆隆……
这个时候，贺平生体内的气血之力终于沿着三十六道仙纹运转了起来，他的身躯猛地撑开，一瞬间化为五百丈大小。
宛若一座小山的身躯压迫而来，贺平生没有逃走，而是一拳从虚空猛地落下，直接砸向了那黑衣女子。
“给我死……”女子手中的黑色鞭子再次袭来。
这一次，百丈细鞭将贺平生的右手给捆住，希望能够阻拦贺平生的这一拳之力。
可惜，差了点意思。
贺平生这宛若风暴的一拳，最终还是结结实实的砸在了女子头顶。
拳头足有数十丈大小！
跟这硕大的拳头相比，女子的身形宛若一只蝼蚁。
然而，这蝼蚁却硬的超乎想象。
她只是被贺平生一拳给轰到了万丈之外，并没有受伤。
贺平生那数十丈大小的拳头，余力狠狠地砸在了旁边的一座小山上。
小山瞬间蒜裂崩溃。
“吼……”五百丈的巫神真身对着虚空大吼一声。
叮叮叮叮的三件仙器几乎同时轰在了他的身躯之上。
三个看上去极为恐怖的血口被打开。
鲜血喷薄而出。
贺平生痛苦的扭动着身躯，粗壮的右手猛地挥出一根紫红色的棒子。
那棒子初始不过数丈大小，等他抡圆了之后却骤然化为千丈。
一个横扫，三人直接被扫飞。
砰砰砰……
轰隆隆……
几招交锋之下，周围数十座山峰直接被打的崩溃。
天昏地暗，大日无光。
贺平生身上的三道恐怖的裂口却也慢悠悠的愈合了起来。
那些伤口看似恐怖，但是实际上却也不过是皮外伤而已。
“再来……”
贺平生战意正浓！
已经很久没有这么畅快淋漓的打过了。
他双手抱着棍子，猛地又朝那黑衣女子砸了过去。
“该死……”女子大怒，道：“一起上……今日必须杀了他！”
“今日若不能打死他，我们早晚都要死！”
一座百丈高的山峰，被紫金色的大棒直接从山顶敲爆！
黑衣女子也被轰入了大地之中。
可贺平生也不轻松。
他一边要攻击那黑衣女子，一边还要防守其余三人的进攻。
嗡嗡嗡……
九道紫色的盾牌，忽然就在贺平生的识海之中浮现而出，挡住了一波极为雄浑的神念攻击。
贺平生浑身冷汗！
万幸自己现在的修为是地仙期巅峰，若是刚刚一开始这些人就发动神念攻击，老子不死也要残废了。
还好对方没有把握住机会！
“杀……”
三个人趁着贺平生恍惚的档口，一个个施展神通再次攻击过来。
很快，现场的局势就定了下来。
贺平生修为仍旧偏低，他虽然能够越阶战斗，但是以一敌四的情况下，仍旧是很被动。
打不过！
根本打不过！
好在他是以炼体见长，身躯强横无比，不管对方如何攻击，他的肉身总能扛得住。
如此来来回回打了一个时辰，双方居然不分胜负，然则脚下的十万里群山，都被打的一片狼藉。
眼看着自己变身的时间也快到了，贺平生身子骤然后退，然后砰的一下撑开了那【天羽仙符】。
“诸位……再见了！”
一对闪烁着五色之光的翅膀忽然在虚空凝聚成形，融合到了贺平生的身上。
他翅膀微微煽动，整个人瞬间飞的无影无踪，只留下一个庞大的能量痕迹，扯了几万里长，落在天际，就像是一道细细的云。
后面的四个人直接懵了。
“这是什么？”有人问。
那大师姐道：“是三品的符箓，名为天羽仙符……”
“能追上吗？”
大师姐摇摇头：“很难……虽然难，但是也要追过去……他的身体状态也好，这符箓的持续时间也好，都不会太久！”
“只要我们持续追踪，就一定能追上！”
“跟我走，顺着这痕迹去！”
嗖嗖嗖……
四个人化为四道流光，沿着贺平生留下来的能量印痕追了出去。
可惜追了大约半炷香的时间之后，这能量印痕就越来越淡，乃至于消失不见。
“是这个方向！”女子道：“老六，你是飞羽一族，速度很快，你化出本体给我追出去！”
那天仙期三层的家伙道：“可我打不过他啊！”
“不怕！”大师姐道：“我如果估计不错的话，他那种强行提升修为的秘法应该时间快到了！”
“而且必有反噬，你速速追出去！”