第1517章 仙界第一虚伪之人
算了，让她们二人继续悟道吧！
这二人同本同源，都是那浮屠菩萨的转世之身，修的又都是造化大道法。
这种情况下二人相互论道，说不定还能产生什么道法上的奇异共鸣呢！
贺平生再次返回到了禅殿的偏殿中，继续炼制功德金轮。
又炼制了两个。
强化之后变成四个！
如此一来，贺平生的身上就已经有了足足八个功德金轮了。
因为之前自己已经用过了的缘故，所以贺平生是用不到了，这些功德金轮只能拿给亲人们使用了。
不知不觉，转眼数月过去。
温不晚和乔慧珠二人的悟道也总算是结束了。
“来……一人一个！”贺平生将功德金轮拿出两个，分别递给了乔慧珠和温不晚。
“啊？”温不晚声音一颤，问道：“这是什么东西？”
“难道就是传说中的功德金轮？”
贺平生点点头：“王师兄给了我很多功德，我把它们炼制成了功德金轮！”
“因为我之前用过，无法第二次使用，所以就给你们了！”
“在遭受无法抵御的攻击时，可以用它来抵挡，即便是混元一击之力，也能挡住！”
“当然了，也要注意一下格挡的时机！”
“谢谢师弟，这东西好！”乔慧珠笑了笑，没有客气直接收了起来。
只是温不晚有些纠结的问道：“哥哥……我的情况比较特殊，因为咱们两个之间就有生死线相连！”
“万一那种极端的情况发生，我再用这功德金轮挡住了因果，会不会反噬到你的身上？”
这个问题贺平生还真的没想过，此刻被温不晚一问，他微微一愣。
然后就摇摇头道：“不管那么多，时间到了，你只管用即可，或许咱们两个都能无恙呢！”
温不晚眉头紧蹙着点点头，也把这金轮给收了起来。
“师弟！”乔慧珠看着贺平生，问道：“青莲师叔到底怎么回事，我听不晚妹妹说，他算计了你？”
“这是为何？”
温不晚也只是提了一下而已，乔慧珠尚且不明白其中的事情。
于是，贺平生就把事情原原本本地说了一遍。
乔慧珠这才恍然大悟：“原来是这样？”
“夫君的意思是，他救我并不是为了我，他护着我也不是为了我，而是为了复活他那个陨落了不知道多少年前的妹妹浮屠菩萨？”
之前的时候，乔慧珠并没有特别惊讶。
可现在细细一想，才觉得惊恐无比。
“应该是这样！”温不晚道：“要不然，他也不会在知道哥哥必死的情况下，还来这里守候！”
“我猜他知道我身上有生死线，还以为这生死线触发之后，我就会陨落，然后好拿了我的魂魄离开！”
“嘶嘶嘶……”乔慧珠倒抽几口冷气。
拿了温不晚的魂魄离开，下一步呢？
就是把我杀了，让我们二人的魂魄合二为一，然后再去衍化轮回吗？
“所以……”贺平生看着乔慧珠，拉着她的手道：“青莲那边，无论如何都不能再去了！”
“日后你还是跟着我……咱们一起修行！”
“等我修为到了大罗金仙，便不惧他了！”
乔慧珠点点头，道：“好……我听夫君的！”
说话间，贺平生又拉开了嵌天珠，将骆冰瑶、辛宝宝和林逍然等三个徒弟都拽了过来，每人送了一枚功德金轮。
骆冰瑶和辛宝宝，早就到了太乙金仙的瓶颈，她们二人在瓶颈的时候，都以贺平生给的【释迦血桃】为跳板，直接突破。
毕竟，二人一路走来都是用天材地宝来破瓶颈的，在这太乙金仙境界就没有必要专门去用自身意志突破了。
如今，她们都在准备凝聚道种了。
能修这么快，甚至比用了功德的贺平生还要快，一方面是二人的天赋卓越，另一方面则是得益于大道秩序的辅助。
现在骆冰瑶身上有九枚幻化大道秩序，而辛宝宝身上也有一枚魔之大道秩序。
“师傅……这个……就是师娘吗？”骆冰瑶看着乔慧珠，道：“师娘真是太美了……”
说话的时候，这丫头酸酸的！
贺平生白了她一眼。
“你就是辛宝宝？”温不晚拉着辛宝宝的手，道：“我还是第一次见魔修呢……你这头发怎么是白色的？”
“是练功的时候走火入魔了吗？”
旁边林逍然道：“师娘，她就是魔！”
众人哄堂大笑。
就在这个时候，贺平生的眉头忽然皱了一下。
乔慧珠问：“怎么了？”
贺平生道：“来了……青莲！”
乔慧珠的身子一抖，她赶紧伸手拉住了贺平生，道：“在哪里？”
贺平生指了指头顶，道：“虚空中……被明远菩萨给拦住了！”
说完，贺平生便直接化为一道光，冲入虚空。
虚空中，青莲化出万丈身躯，某种怒火几乎要点燃起来：“贺平生……是你算计老夫？”
因为有明远在，贺平生并不担心，便远远的盯着青莲道：“我算计你？还是你算计我？”
“怎么……别人算计你的时候，你心里不爽了？”
青莲道：“把乔慧珠交出来，我们之间的因果两清！”
“否则，别怪本座以大欺小！”
贺平生哈哈大笑：“乔慧珠是我的妻子，于情于理，都应该跟着我，而且她刚刚说了，以后就不跟你回去了！”
“怎么？”
“堂堂道元境界的大道君，最爱【情理大于实力为尊】的青莲师叔，此刻也不讲你的情理了？要用实力为尊这一套了吗？”
“啧啧啧……青莲，你可真是不要脸啊！”
“你是仙界之中第一虚伪之人！”
贺平生一口气将青莲道君骂得狗血喷头，青莲道君倒也慢慢的冷静下来了，他脸上气急败坏的神色逐渐消失。
“无量天尊……”深深地呼出一口气，他看着贺平生道：“浮屠是我妹子……”
“她陨落之后，魂魄化为乔慧珠和温不晚二人！”
“如今我要将她们的魂魄合而为一，重新复活浮屠，何错之有？”
“吾妹浮屠，惨遭三十一名玄门大修士围攻致死，她难道连复活的资格都没有了吗？”
“阿弥陀佛……”明远双手合十挡在青莲的面前，摇摇头道：“前尘往事已经过去了，施主如此执着是没用的。”
“还是放下的好！”