第379章 混一功成，金丹五层
“米前辈，有没有收到金属性的规则之力？”贺平生看着高兴的米藏渊，心里已经猜到了个大概。
米藏渊笑呵呵的道：“没错，正是拿到了我需要的物品！”
这也不出意料。
因为这个世界上，规则之宝中的九成都是五行属性。
金就是其中之一，这二十多个大元婴，拥有金属性规则之宝的人肯定是有的。
就看人家愿不愿意拿出来了。
“走了……”米藏渊也不磨叽，直接祭出飞舟，带着贺平生离开。
回到了红石城之后，贺平生便迫不及待的跑到了自己的小屋里开始闭关。
先检查一下阵法。
确认阵法没有问题之后，他又拿出了聚宝盆，然后把一个黑溜溜的珠子丢了进去。
这珠子，自然是在那论道会上面得到的须弥珠。
次日一早，须弥珠被强化为了两个。
表面的颜色也变了，两个珠子，都变成了土黄色。
看起来一模一样的样子。
贺平生随意的拿出了其中的一个，神念轰然扫入其中，珠子的讯息也就浮现出来了。
名称：大自在珠。
品级：四品、极品！
功能:内蕴一方世界！
介绍非常简单。
贺平生的神念再次轰入其中。
眼前的空间顿时让他震撼了。
蓝天、白云、大山！
几条小溪从山上流下来，最后在山脚汇聚成一个巨大的湖泊。
贺平生的神念展开看了一下，这地方方圆足有万丈。
万丈是什么概念？
方圆六十里！
就是这么大。
这足够了，别说是凤卵以后孵化为凤凰，就是放进去几万人都够了。
拿过来另一个珠子看了一下：一模一样。
名字都一样，里面的山川河流长相几乎都毫无二致。
唯一让贺平生有些失望的是，这里面没有灵气。
说白了，这并不是一个真正的自成一界的世界，只是普普通通的一个空间而已，而且这个空间，还依附在贺平生如今所在的修真界中。
这玩意用途大，但并不是什么了不得的宝贝。
想要培育天材地宝肯定是不行的，因为没有灵脉。
即便是植入灵石，也仅仅能供二品灵草生长而已。
嗡嗡嗡……
贺平生将神念加持在了这大自在珠之上，然后直接隐去收藏了起来。
接下来，贺平生才开始真正的闭关修行。
首先，一枚极品的聚元丹被他吞了下去。
提升修为！
其次，他体内五行规则凝聚而出，开始修行那【五行混一劲】的神通。
这东西心心念念期待了二十多年，总算是能修行了。
希望别让我失望吧。
五行规则凑齐之后，真正修炼这五行混一劲的时候，其实并不费劲。
大约半年之后，贺平生的这神通便被他炼到了大成的程度。
“聚……”
道场中，贺平生轻喝一声，一缕火焰便被他凝聚了出来。
这一缕火焰，并不是赤红色。
而是黑色。
这火焰，是五行元素混合为一之后，贺平生以【五行混一劲】为根基凝聚出的火焰。
没有温度，没有灼热感。
甚至没有火光挥动。
但是这却是实实在在的火焰，它可以用来炼丹，也可以用来攻击。
“变……”
贺平生再次轻喝一声。
身前虚空悬浮着的一缕火焰，瞬间化为了一个小小的护盾：金刚盾。
这是他的神通。
但是如今以这五行混一劲为底色使出来之后，这金刚盾的法术也变了样子。
他不再是凝聚出一个金光闪闪的盾牌，而是一个黑色的盾牌。
只从外观上看，就感觉厚实了不止一倍。
实际上，也的确不止是一倍。
因为有了五行规则之力加持，他的防御力增强数倍。
“落……”
贺平生随手一挥，那黑色的盾牌瞬间又化为了一个黑色的人形，落在了地上。
这人形高度三丈，在贺平生的神念操控之下，来回走动。
这是他的神通：黄巾力士！
这神通有很久没用过了，同样的，以五行混一劲驱动之后，黄巾力士也变成了黑巾力士。
他的战斗力却更强了。
五行混一劲最强大的地方就在这里，以它为能量驱动，贺平生可以模拟出任何神通或者法术来，而且力量和威力还更大。
收起了神通，贺平生重新盘膝坐在了地上。
他继续修行提升修为。
一枚极品的聚元丹被他吞了下去。
与此同时，又有一个东西被他拿了出来：枪意结晶。
这东西之前他无法领悟，因为是内含道法规则之物，如今他已经金丹通道，自然不存在无法领悟的情况了。
贺平生拿出飞剑，体内灵力将它撑开为一尺大小，然后轻轻地在那枪意结晶上面刮下来一些粉末来，一口吞了下去。
可以悟枪意了！
……
修真无岁月，闭关不计年！
一转眼，又四年多过去了。
那一枚人头大小的黑色上面带着紫色纹路的枪意结晶，被贺平生给吞了个干干净。
他对于枪之一道，也有了自己独特的见解。
碰……
一念之间，天缺神枪落在面前虚空。
粗细刚好被一手握住，长度有三丈。
“太长了……”贺平生的眸子微微一缩：枪并不是越长越好。
“缩……”在神念牵引之下，那三丈长的大枪忽然缩短了一倍还多，变成了一丈长度。
这样一来，和贺平生的体型也比较相配。
人和武器，相得益彰。
嗡嗡……
混合着枪意的五行混一劲从他体内缓缓流出，注入黑色的神枪之上。
那神枪便微微颤抖起来，一道又一道强横的枪意，从大枪的身上浩荡而出，枪未出手，便能让人胆寒。
这几年的闭关，贺平生的收获还不只是这些。
除了领悟枪意和炼成了五行混一劲之外，他还将那【万魂幡】的最后一层禁制给炼化了。
第十三层。
如今万魂幡，可是下品古宝。
最关键的是，这五年的闭关，贺平生的修为也终于突破了。
从金丹期四层，来到了金丹期五层。
“嗯……”贺平生一步跨出，走到了小屋之外，他抬头看了看外面的天光：是时候出去看看了。
距离那九国大比还有四五年的时间！
正好去若开山那边，看能不能将这凤卵给孵化了。