第六十二章 反将一军
皇后的生辰宴后，沈念没有就此罢休。
她派影妖打探到，玄真道人没有立刻离宫，而是继续住在坤宁宫的偏殿。皇后似乎还想利用他做什么。
沈念决定主动出击。
她找来秦子恒，商量对策。
“秦大人，皇后请的除妖师还在宫里。你有什么办法，能让他自己露出马脚？”
秦子恒想了想，说：“娘娘，下官查到一件事——玄真道人在龙虎山天师府的名声并不好。他曾因贪图钱财，帮一个富商除妖，结果那富商根本不是妖，只是生了怪病。富商被他的符水毒死，家属告到官府，是天师府出面摆平的。”
沈念眼睛一亮：“有这种事？证据呢？”
秦子恒从袖中取出一份卷宗：“这是大理寺的存档。当年那个案子，因为天师府施压，最后不了了之。但卷宗还在。”
沈念接过卷宗，快速翻阅了一遍，嘴角上扬。
“好。秦大人，你帮我做一件事。”
“娘娘请说。”
“明天早朝，你当众弹劾玄真道人‘以妖术害人，冒充除妖师’。把这份卷宗呈给陛下。皇后一定会上前辩解，到时候……”
秦子恒心领神会：“下官明白。”
第二天早朝，秦子恒果然出列弹劾。
“陛下，臣有本奏！”秦子恒高举卷宗，“龙虎山天师府弟子玄真道人，三年前在江南以除妖为名，毒杀无辜百姓一人，重伤三人。此事大理寺有存档，请陛下御览！”
皇帝接过卷宗，脸色阴沉。
皇后连忙出列：“陛下，玄真道人是臣妾请来祈福的，秦子恒这是别有用心！”
秦子恒不卑不亢：“皇后娘娘，下官只是按律办事。玄真道人若真有罪，就该受审；若无罪，下官甘愿受罚。”
皇帝沉吟片刻：“传玄真道人上殿。”
玄真道人被带上太和殿，看到大理寺的卷宗，脸色惨白。
“玄真道人，朕问你，三年前江南的案子，可是你做的？”皇帝沉声问。
玄真道人扑通跪下：“陛下，贫道……贫道是被冤枉的！那富商确实被妖附身，贫道只是替他驱邪……”
“驱邪？”秦子恒冷笑，“那富商的家属告到官府，仵作验尸结果是中毒身亡。你驱邪用的是什么符？砒霜吗？”
玄真道人哑口无言。
皇帝拍案而起：“大胆妖道！竟敢以除妖之名害人！来人，将他押入天牢，听候审理！”
侍卫上前，将玄真道人拖了下去。
皇后想要开口求情，被皇帝一个眼神瞪了回去。
“皇后，你请的好道士。”皇帝冷冷道，“以后不要再随便请人入宫了。”
皇后跪地谢罪，脸色难看到了极点。
沈念站在朝堂上，面无表情地看着这一切。
她知道，皇后这次输得不冤。但皇后不会因为一次失败就放弃。真正的战斗，还在后面。
散朝后，秦子恒追上沈念。
“娘娘，玄真道人入狱，皇后失去了一个帮手。但她不会善罢甘休。”
沈念点头：“我知道。接下来，她可能会用更直接的方式。”
“娘娘要小心。”
沈念微微一笑：“我会的。”