第1229章 芝巴
贺平生真的是吐了。
这狗东西白鹭，不但嚣张看不起人，而且还喜欢玩阴的。
玩阴的就玩阴的吧，结果还玩不起？
输了之后人品超差，还反咬一口？
四周十几个师兄弟一个个看过来，众人眸子里无不流露出鄙夷来。
这些鄙夷不是对贺平生的，而是对那白鹭的！
“怎么？”白鹭自然也看到了大家鄙夷的眼神，顿时分辨道：“不是我，是这厮先阴我，然后我才反芝的！”
“不信的话你们问问他！”
“哎呦……疼死我了……疼死我了……”
“如果不是他阴损，我堂堂金仙期四层，怎么可能会被他一个玄仙捏爆手？”
说话间，这厮就使出了全身的力量和道法，将那被贺平生捏碎的右手重新生长出来。
瞬间痊愈。
仙人手段，玄奇如此。
贺平生只是不想跟他纠缠，可也不是软柿子。
看对方如此步步紧逼，他一挥手，就拿出了一粒米粒之光来。
白色的！
看到贺平生拿出的这米粒之光，那白鹭顿时怂了，他吓得缩了缩脖子，道：“贺平生……你可别乱来啊！”
“咱们都是师兄弟，兄弟之间有点小矛盾，你别过分！”
他知道，这白色的米粒之光中，装的是他的把柄。
如果万一弄出来，此事被师祖知晓，那他虽然不至于身死，可被罚是避免不了的。
而且还是很严厉的那种惩罚。
贺平生却冷然一笑，道：“我为什么要听你的，过分了你又能怎么样？”
说完，贺平生体内仙元微微一转，砰的一下，那米粒之光就撑开了，化为一道光膜。
扑腾……
还没等光膜开始播放，这白鹭就吓得直接扑腾一下跪在了地上，对着仙王大殿的方向大吼：“师祖，弟子知错了，弟子知错了……”
“请饶恕弟子无知！”
他砰砰砰的一连磕了好几头，把旁边的师兄弟姐妹磕的一脸懵。
结果，这个时候那画面才播放出来：“我……我白鹭仙君，是整个天昴仙垣上面最最最最最蠢的蠢材……”
“我白鹭仙君，是整个天昴仙垣上面最最最最最蠢的蠢材……”
“我白鹭仙君，是整个天昴仙垣上面最最最最最蠢的蠢材……”
白鹭差点一口血喷出来。
原来贺平生播放的并不是他无意间辱骂仙王的事情，而是后来第二次被贺平生录制的画面。
周围的师兄弟们，一个个都露出欲言又止，忍俊不禁起来。
有些人甚至噗嗤一下，笑出了声。
“贺平生……贺平生……我要杀了你……”
“现在，我白鹭向你发起正式的挑战！”
白鹭疯了一样的，浑身颤抖的看向贺平生，双目之中露出怒极的光芒。
贺平生没说话，他的目光看向了周边。
外面看热闹的师兄们也有人站出来了，他道：“白鹭啊……你还真是不要脸啊……”
“你是金仙，人家是玄仙，而且才是玄仙一层！”
“你是核心真传弟子，人家贺平生只是个芝名弟子……”
“你这么挑战，是不是有些太不要脸了！”
“对，的确不要脸！”
“简直是丢了我们仙王宫的人！”
大家你一言我一语，都在贬低打击白鹭。
别的不说，就说人情世故这一块，看来白鹭就做的不怎么样。
看样子是挺招人讨厌的。
“那这样……”白鹭深吸一口气努力将自己的身子平静下来，道：“贺平生……我把修为压低一个层次，压到玄仙期！”
“这样总行了吧？”
“玄仙打玄仙，这种比试你总不能不敢接吧？”
白鹭挑衅的看着贺平生。
其余人的目光也都落在了贺平生身上。
贺平生必须接！
毕竟对方都要压制修为了。
“行！”贺平生道：“我接了……而且也不用打了……我投降！”
“白鹭师兄，你赢了！”
说完，贺平生直接转过身，大步离开。
投降又不丢人！
不可能有人笑话我吧？
“不行……”那白鹭背后翅膀猛地展开闪动两下，便落在贺平生身前拦住了他的去路，道：“贺平生……你不能这么离开！”
贺平生笑了：“我都投降了，为什么还不能离开？”
其余的众人也哗啦一下跟了上来。
“谁说你投降就能走了？”白鹭冷笑：“咱们仙王宫弟子比试，不但是比试本身，还要有些彩头！”
“如果你愿意认输也随你，可彩头还是要出的！”
贺平生的眸子微微一眯：“什么彩头！”
“好说！”这次白鹭没说话，旁边一名脸上长着象鼻子的仙人开口了：“贺师弟，彩头就多了，你们可以赌仙晶，也可以赌天材地宝！”
“当然了这都是普通仙人的一些套路，咱们毕竟是仙王宫的弟子，不能和他们一概而论！”
“咱们的彩头就有意思了，呵呵……叫做【送道号】……”
贺平生一愣：“送道号？”
“是的！”那象鼻子仙人道：“贺师弟啊……谁输了，谁就要改名字，当然了，这个名字是临时的，并不是永久的，千年之内都要使用这个道号！”
贺平生问：“什么道号呢？”
其余的人没有回答贺平生，而是哈哈哈大笑起来。
笑过之后，那象鼻子仙人继续道：“这个道号，就是【芝巴】……”
“谁输了，谁在未来的千年之内，就是芝巴道友了……”
“哈哈哈……”
后面的一众妖族，再次哈哈大笑。
那白鹭也笑了起来。
白鹭道：“贺师弟……如果你投降的话，从现在开始，你就是芝巴道友了……”
贺平生这才反应过来。
芝巴……芝巴……原来是这个意思啊！
啧啧啧啧啧啧……
不得不说，城主府的这些弟子真特娘的闲的蛋疼，就不知道如果祖师天昴仙王知道这件事情之后，会作何感想！
“呼……”贺平生深深地舒了一口气，瞬间明白了一个道理：堵不如疏。
有些事情，你以为能堵得住，结果却恰恰相反。
比如鸡这个字，或许是因为天昴仙王的本体是一只鸡，所以就禁止人说鸡，可你不禁止大家反而并不会太在意，你越是禁止，就越会引人注目。
虽然表面上大家都不说什么，可暗地里，一个个都拿着这档子事开玩笑。
别的不说，就说仙王的这些亲徒孙们做出这样的事情来，要嘛是因为对现在的规矩不满，要嘛就是对仙王不满。