第1368章 传送门
体内鸿蒙紫金棍不停的悸动，说明棍子很想要融合这东西。
贺平生自然不能放过。
“玄骨道友……能否，让我先看看你们家的这个【天罡八音盾】的神通？”
无论是尊重对方还是尊重自己，贺平生都不会贸然答应。
先看看再说。
“好！”玄骨没有犹豫，直接拿出了一枚黑色的玉简，道：“道友这是完整版，当然了，只是相对来说完整，并不是完美！”
“道友可以尽情翻阅！”
贺平生神念分出一丝融入其中，一瞬间的功夫，他就将这天罡八音盾的神通给看了个通透！
这神通……呃呃……
怎么说呢？
两个字：没用！
即便是补全之后，也只能在特殊的地方使用。
比如说：标准天门阵。
练成了这种神通之后，再去标准天门阵之中测试的时候，成绩会有大幅度的提升。
可这玩意也没用啊。
标准天门阵的成绩可以提升，但也只是表面功夫，让别人以为自己比较牛逼，完全是自欺欺人之举啊。
那要它有什么用呢？
“玄骨道友，恕我直言！”贺平生将黑色的玉简放下，微笑着对玄骨道：“这神通便是补全之后，似乎也极为鸡肋！”
“它……何至于让你们天玄一族，如此孜孜以求？”
“王道友，我玄骨拿你当朋友，也就不隐瞒了！”玄骨一脸正色，道：“其实，我们李牧垣上面的天玄一族，属于是玄武一族的分支！”
“而在整个仙界，玄武一族都是排名在前十的大族之一，即便是比起龙、凤、麒麟这种天族，也不会落后太多！”
贺平生道：“这个……在下有所耳闻！”
“嗯！”玄骨道：“李牧垣上面的这一支，远古时候，曾经出过一个惊天动地的道元境界老祖！”
“老祖曾经说过，标准天门阵之中的这种罡风，其实事关整个仙界最大的秘密！”
“虽然我们不知道这个秘密是什么！”
“但一定非同小可！”
“能悟出和标准天门阵内天罡属性类似的神通，日后绝对有大用！”
“虽然，具体什么用我们也不知道！”
“但……就是我们天玄一族的初衷。”
“而且不瞒王道友，若是悟出这等惊天动地的神通，我们李牧垣上的天玄一族，说不定就可以凭借着这个神通，获得玄武真血，从而回归玄武本族。”
“王道友，我这么说，您应该能明白吧？”
玄骨看似一脸真诚的看着贺平生。
贺平生其实并没有太感冒，他点点头，道：“行……不过，我只答应你全力以赴帮你，但不能保证我就一定能把这神通给完善了！”
其实，他完全可以用聚宝盆。
所以结果是注定的，一定能搞定。
但他却不能把话说死，因为说的越死，胸脯拍的越响，往往对方就不容易相信。
“没问题！”玄骨道：“只要道友您尽力即可！”
“无论成还是不成，你这个朋友我都交定了！”
“这嵌天珠您拿着吧！”
“不过，我可提醒王道友，这嵌天珠的级别有些低，只是普通的中品，所以……使用的距离有限，无法突破星团！”
“星团之内，绝无问题！”
“星团之外，估计就没有作用了！”
“再见！”
说完之后，玄骨直接就离开了。
留下贺平生一脸懵！
贺平生的身边，还有两件物品，一个是黑色的玉简，里面记载了不完整的【天罡八音盾】，第二个则是那黑色的【嵌天珠】。
啥意思？
这嵌天珠不是小世界吗？
还有使用距离？
什么意思呢？
贺平生一挥手，先是收起了那黑色的玉简，然后才把嵌天珠握在手中。
神念和法力涌出！
这嵌天珠上面并没有禁制，也就是没有品级！
虽然没有品级，可却有品质！
品质就是中品！
至于聚宝盆能否强化，尚不清楚。
然而，等贺平生的神念和这嵌天珠深度融合交融的时候，更多的讯息传了过来。
这所谓的嵌天珠，并不是小世界。
在灵界的时候，贺平生也曾经得到过真灵世界！
一个真灵世界，里面就是一个广袤无边的小世界。
这个小世界，和灵界完全隔离，一旦激发，就可以自成一界，成为仙界的下界之一。
然而，这嵌天珠不是！
嵌天珠，是把仙界中的某一方空间嵌入其中！
比如说，把李牧垣的仙帝城收入其中。
然后你就可以带着嵌天珠离开了。
离开仙帝城之后，去到这嵌天珠作用范围内的任何地方，只要打开嵌天珠，就可以将这仙帝城里面的人瞬间取出来。
也可以将其他地方的人瞬间装进嵌天珠。
可神奇的是，仙帝城并没有被带走，它仍旧还在李牧星系的李牧垣之上。
生活在仙帝城的人，也不会知道自己被人收入到了嵌天珠之中。
换句话说，这个所谓的嵌天珠，更像是一个可以自由活动的双向传送阵的传送门。
无论离得有多远，都可以将人瞬间送到仙帝城来。
也可以将仙帝城的人，瞬间拉到自己所在的位置。
也可以理解为，这就是一道可以随时随地打开仙界某个固定空间的门。
传送门！
有点意思！
这个时候，贺平生也突然明白，那玄骨所说的距离不能太远，无法突破星团的意思了。
也就是说，这个传送门的距离，只有一个星团大小而已。
那这东西对于贺平生就太有用了！
比如说，可以用这嵌天珠，将广目仙城或者【五行仙宗】嵌入其中。
以后自己的老婆孩子可以都在那边修行！
想要见老婆孩子的时候，随时打开这个嵌天珠，就可以通过传送门，将他们传送到自己的面前了。
那么问题来了。
要不要给鸿蒙紫金棍融合呢？
融合了之后，岂不是就没了？
嗯……
贺平生稍加思索，就做出了决定：先不融合。
等以后有机会用聚宝盆来强化复制一下。
强化复制之后，给棍子吞噬一个，自己留一个！
一举两得！
“你师伯呢？”贺平生回到了骆冰瑶身边，没有看到王敦，便随口问了一句。
骆冰瑶道：“刚刚仙帝宫来人，说是仙帝大人亲自请师伯过去，有要事商谈！”
说话间，骆冰瑶还一脸自傲。
贺平生点点头：“好！”
他深吸一口气。
王敦肯定是没问题的。
正好，现在仙帝宫出了问题，正是李牧仙帝和其余大罗金仙将注意力全都放在王敦身上的时候。
那我……聚宝盆似乎可以用一用了！
当然了，肯定不能在仙帝城用！
贺平生交代了骆冰瑶一番，然后几个瞬移就离开了仙帝城，离开仙帝城之后就撑开了虚空仙船，往广目仙城的方向飞了过去。