第1276章 秒杀太乙
足足过了半炷香的功夫，贺平生除了看到了天哭之外，却并没有看到其余的人。
这是怎么回事？
这些人干嘛呢？
难道在外面打起来了？
那天哭似乎看透了贺平生的疑惑，冷笑道：“这里的时间，是外面的万倍！”
“哦……”贺平生秒懂！
也就是说，外面进入这秘境如果比贺平生晚一个呼吸，那在里面看来，就是一万个呼吸。
啧啧啧，一万个呼吸，估计都半天时间了吧。
当然了，外面的那些人不可能晚一个呼吸这么久，可即便是有细微的时间差别，在这里面也会被放大万倍。
等吧！
“不好……”贺平生的眉头微微一皱：万一天元那孙子比我晚了一个呼吸的时间，这就好几个时辰过去了。
到时候老子身上【天极化寿法】的效果早就消失了。
难道为了跟他打斗，还要再开启第二次不成？
就在贺平生心心念念的时候，又一个魔王走入了其中！
等吧！
接下来一个时辰左右的时间里，几乎所有人都来了！
明日月也落下来，坐在了贺平生的旁边，唯独那天元没有进来。
贺平生的脸色越来越黑。
很快，两个时辰的时间就到了，那天元却还没有进入其中。
但是贺平生却惊奇的发现，自己身上那天极化寿法的效果，却还并没有消失。
这……
不是吧？
我身上这效果也给我强化了万倍的时间吗？
如果是这样的话，那就太爽了啊。
毕竟刚刚过了两个时辰左右，贺平生并不太确定。
再看看吧！
又过了大约半个时辰之后，贺平生发现自己身上的状态仍旧没有消失，这个时候，他基本上就已经确定了。
也就在这个时候，那天元魔王也终于最后一个落在了秘境中。
“好了！”明日月站起来，道：“现在人到齐了，接下来咱们该怎么办？”
说话间，她的眸光看向了周围。
周围是无边无际的黑色海水，海浪翻腾，所见除了海面，看不到别的东西。
“等吧！”天哭魔王道：“根据古籍记载，等三日之后，这里便会出现九个通道！”
“咱们每个人可以选择一条通道过去！”
“至于哪一条通道之中的机缘最大，就不得而知了！”
明日月点点头。
最后进来的天元魔王哈哈一笑，道：“机缘先不急！”
“刚刚不是有人说，在进入秘境之后便和老夫一对一打一场吗？”
“现在怎么藏头露尾不说话了？”
天元说话的时候，看向了贺平生。
贺平生的嘴角露出了一丝一闪而过的笑容。
他站了出来。
“哥哥……你……不要冲动！”明日月道：“这家伙的神通有点邪门，咱们认输就是了！”
贺平生却摇摇头：“没事……放心吧，我死不了！”
“哈哈哈哈……”天元魔王哈哈大笑：“死不了？”
“大哥……”天元的头颅转向了天哭，问道：“当初进入这秘境的时候，是咱们九个人一起打开的秘境！”
“我想问问大哥，若是万一我们二人之中有一人陨落了，对于这秘境的开启有没有影响？”
天哭摇头，道：“并没有影响，进来之后，几个人都无所谓了！”
“哈哈哈……”天元继续大笑，道：“太好了……贺平生是吧，等会你可以用尽全力……老夫倒是想要看看，你这靠着秘法催出来的金仙期十一层，如何打得过本座的魔君境界！”
之前的时候，贺平生无法看穿这厮的具体境界。
但是现在，他的修为提升了一个大层次，天元的修为也在他眼中显露了出来。
太乙金仙七层！
这个修为不低，但也不是太高。
砰……
贺平生一步跨出，走入虚空！
那天元紧随其后落在了贺平生对面，道：“贺平生……使出你的全力来，刀剑无眼，万一你打死了本尊，本尊也定然不会怪罪你！”
这话说的好听，实际上则是告诉贺平生，我也可以打死你！
而且他也不惧怕明日月。
毕竟，七大魔物和明日月之间相互发了天道誓言，都不会斩杀对方。
“小子，看你年幼，老夫让你三招！”
天元看似托大，实际上并不是。
让三招就是逼着贺平生先出手，这样才能及时应对，更好的试探对方。
贺平生却并没有放在心上，他一挥手，直接拿出了黑色的石盘。
轰隆隆……
石盘之上，三十六层禁制被他全部撑开，瞬间化为百丈大小。
“一品仙器？”看到贺平生祭出来的仙器，天元冷然一笑：“贺平生，我劝你还是换一个！”
结果贺平生并没有回应他，而是直接一挥手，庞大的黑色石盘就落向了天元！
直到这黑色的石盘就要砸在头顶的时候，天元才意识到不对劲，他口中大喝一声：“此物不凡！”
他手中也不停，一口气撑开了四层防御！
结果，四层防御，全部被这石盘给撕碎。
石盘上面磅礴的力量又轰在了天元的身躯之上，这一击，就直接将天元打成了重伤。
“该死……”刚刚接下了贺平生石盘一击之后，那天元还没有从被动之中走出，就看到一道煌煌神剑，化为千丈大小，隔空斩落。
那神剑之上，分明有六十四道禁制被撑开。
“该死……”天元大吼一声：“极品道兵……极品道兵，居然是极品道兵……住手……”
噗嗤……
下一刻，磅礴的长剑便直接将天元魔尊从头到脚劈成了两片。
天元魔尊，卒！
贺平生一挥手，就把那天元的尸身连同戒指一起，收到了自己的鸿蒙紫金棍的空间里。
然后他转过身，看了一眼已经惊呆的剩余六位魔王，问道：“还有谁……想要跟我单挑？”
剩余的六大魔王一个个吓得胆子都要破了！
因为刚刚贺平生战斗的时候，分明就没有用尽全力的样子。
一挥手，直接越阶斩杀。
而且这厮手里的宝贝级别怎么会如此之高？
道兵？
还特娘的极品道兵？
道君也不一定有这么高级的东西吧？
就这，还打个屁啊。
“嘶嘶嘶……”众人唯有深深地倒抽冷气，表达自己的震惊了。
明日月的脸上则是笑开了花：“各位魔王，你们可以继续试试啊，我保证不会帮我哥哥的！”