第952章 给我个面子
面具？
贺平生有些诧异！
他想过，这仙器或许是神枪、剑或者是防御类的盾什么的。
可万万想不到，最终拿到手的却是一只青铜面具。
贺平生将那青铜面具接到了手上，上面锈迹斑斑。
入手微凉，拿在手中也沉甸甸的。
贺平生将体内的法力送入其中一丝。
嗡嗡嗡……
这仙器上面，顿时青光大放，一层层的禁制涌现出来。
上面的禁制一共足足有四十二层禁制。
灵界之中，等级最高的的法宝是【玄天灵宝】，其上的禁制层数，在二十九层到三十二层之间。
那么以此类推，高于玄天灵宝一品，这禁制层数在三十三到三十六层。
高于玄天灵宝两品的仙器，禁制层数应该是在三十七到四十层之间。
而高于玄天灵宝三品的仙器，禁制层数是四十一到四十四之间。
怪不得龙族说这东西是三品仙器。
按照灵界的标准，这应该是三品仙器中的中品。
“此物有何功用？”贺平生看着敖成问道。
熬成一脸笑意的小心翼翼回答：“这个……贺道友啊，说实话，我们龙族也不知道！”
“因为自从将此物从那缥缈山之上带下来到现在，还从未有人能将它炼化呢！”
“或许是因为仙界的规则和咱们灵界不同，我们哪怕是一层都炼化不了！”
贺平生愕然：好家伙，合着是你们用不到的东西给我呗。
“贺道友！”那熬成又赶紧拿出了一个沉甸甸的玉瓶，恭恭敬敬的奉到了贺平生的面前，道：“这里面，是我们龙族从恶海海底深处所得的【幽冥重水】，此水为十大真水之一，融合之后，可以吸取天地之间的水汽，而且特别重！”
贺平生问道：“特别重？”
“是的！”熬成道：“所以它叫幽冥重水，一滴就有千钧之力，若是炼化成长到了巅峰，一条真水，便可以禁锢并且压死大乘帝境的妖帝！”
贺平生道：“好！”
他从熬成的手中接过了重水，道：“多谢了！”
“你以【龙族】的名义发个天道誓言，从此之后，你们龙族只蜗居在恶海之中，不参与灵界五方大陆之上的事务，从此你们龙族就可以逍遥海底了！”
“好好好……”敖成大笑，道：“多谢了！”
对于他们来说，能够在恶海之中生活也不错。
毕竟，恶海范围很大，而且里面的修真资源也不错。
敖成很快就以那龙族的名义发下了天道誓言。
贺平生道：“十日之后，本座要在这不灭火山召开五方大会，到时候会邀请整个灵界之中，所有五方大陆上面的大乘帝境妖帝前来参会！”
“希望到时候熬成道友你也能到场！”
“好！”敖成拱拱手，道：“必定到场！”
“贺道友，贫道就先告辞了！”
开五方大会，是贺平生必须要做的事情。
他要光明正大的朝所有的妖帝宣布：从此以后，这大陆上面我人族说了算！
谁如果敢继续欺压我们人族，那就是和我作对。
到时候，诸多空出来的地带，也要填充人族的势力。
比如天火大陆上，原本将近十个帝域都是被凤族控制的，这些现在空出来了，人族可以接手。
还有玄冰大陆，如今龙族的势力收缩，那玄冰大陆也应该由人族来掌控了。
这种事不用贺平生亲自去通知。
他只要通知雷荒大陆上面的麒麟一族，厚土大陆上面的巫族，西极大陆上面的金苦一族，就可以了。
玄冰大陆让龙族去通知，而天火大陆，贺平生一句话，就能在一日之间传到所有妖帝的耳朵里。
相信只要不傻，所有的妖帝都会到来。
……
接下来的时间，贺平生直接盘膝坐在虚空，将那青铜面具给拿出来，开始炼化。
你们龙族无法炼化，那我贺平生来试试吧。
万一可以呢？
结果，炼化了几日之后，贺平生也苦笑了起来。
真的是无法炼化的。
不但无法炼化，用血滴，血炼这些法子也不行。
而且很显然，这东西是个仙器，并不是血炼的宝贝。
“应该是规则不同！”体内金苦的话传了出来：“若非如此，即便是宝贝上面拥有的禁制再多，前几层也是可以轻松炼化，而你现在丝毫无法炼化，就只能说明，这东西的炼化规则不同！”
“我听说，飞升仙界之后，身上的法力会化为仙灵之力！”
“那仙界的规则，也和咱们灵界不同！”
“或许到了那个时候，你就可以炼化这东西了！”
贺平生点点头。
无奈，只能将这玩意收入法宝空间里。
奇怪的一幕出现了，这青铜面具，居然无法被收入那鸿蒙紫金棍的法宝空间中。
好在，可以暂时放在聚宝盆里。
“贺小子，老夫跟你求个情！”金苦开口道：“老夫的那些徒子徒孙，不管怎么说，也参与了将你封印在小世界中的行为，或许被逼迫，或许被欺骗，罪不可赦！”
“但……我想讨个情，能不能看在老夫的面子上，放他们一马？”
贺平生道：“这话说的……你有什么面子？”
“我为什么要看你面子？”
“倒是你这老小子寄生在老子身上，用老子的气运之力磨去自身的诅咒之力，是你欠我因果好嘛？”
“现在还有脸让我给你面子？”
贺平生说完，金苦居然哑口无言，不反驳了。
又过了大约几个呼吸的时间，这老小子才道：“那个……我再有二三百年的时间，应该就可以将身上的诅咒之力消耗殆尽！”
“到时候，我可以帮你做一件事！”
贺平生道：“帮我杀人吗？”
“不用，我自己就行！”
“不！”金苦道：“当然不是帮你杀人，而是……帮你救人！”
“你那个什么玩意周青眉……我可以试试！”
贺平生心头一动：“你怎么试？”
金苦道：“你不是有一门叫做【六道夺魂术】的神通吗？”
“你不用能，乃是因为你修为低，周青眉的修为又太高，你俩的差距小！”
“若是老夫施展此法，应该有机会能将周青眉的魂魄捞回来！”
“你也知道，周青眉和普通的修士不一样！”
“她原本就是死了很多年的人，之前她那次重生还是因为你！”
“这种修士在人间倒还罢了，可若是到了那冥府，必然会被治重罪，恐怕一生都没有机会重新轮回了！”