第053章 中品，求丹
金、木、火、土！
贺平生修行了四种功法。
却仅有三个法术。
火鸦术、火盾术、土甲术。
其中两个防御，一个攻击。
配合上现在已经炼化的青木盾，他的防御手段就有了四个。
而攻击手段，却仅有火鸦术。
有点少啊。
翻了翻几部功法，也没有更好的法术可以修行了。
不过这对于贺平生来说，暂时已经够用了，他相信自己四个丹田的情况下，和同级别对手碰上，绝对能形成碾压之势。
上次的大战，让他也明白了一个道理：符箓很重要。
如果有必要的话，还是要多买一些符箓。
接下来怎么办？
继续修行，突破炼气期第七层，还是寻找第五本功法修炼，补齐五行？
贺平生并没有强迫症，可是他觉得如果五行齐聚，肯定有益无害。
那就去看看吧！
他打开了自己的院门，往外面走去。
这次他没有去后面的藏宝楼，而是直接去了山下，来到了外门大殿二楼的那个商铺。
“师兄……请请请……您想要点什么？”
外门弟子看到贺平生之后，一脸的恭敬。
贺平生神念直接毫无忌惮的扫出。
根本不用顾忌对方的感受。
对方的修为也不低，居然是个炼气期五层的。
“金骨丹的材料，我想来个两份！”
金骨丹是贺平生接触到的第一种丹药，当年还是在做杂役的时候，那珞瑜师姐给了两粒，被贺平生强化之后成了极品金骨丹。
极品的金骨丹，吞下去之后，可以瞬息之间修复身上的皮肉之伤。
非常逆天。
这东西当然重要，关键的时候吞下去一枚，那就可以保命啊。
经过上次打斗，贺平生觉得金骨丹必须要预备一些。
拿了两份金骨丹的材料之后，贺平生便在这大殿之中转了起来。
看了一圈，并没有看到水属性的功法。
“没有水属性的吗？”贺平生问道。
“没有！”那外门弟子苦苦一笑：“外门资源匮乏……不过，如果师兄您需要水属性的功法的话，我倒是有办法！”
“哦？”贺平生看着那外门弟子。
外门弟子低声道：“小弟修行的，便是家传的水属性功法……如果师兄想要，我给您誊抄一份就行！”
“呵呵呵呵……”
那外门弟子看着贺平生，看似憨厚的笑了笑。
有些话，他也不好意思直接说出来。
可贺平生自然是懂得，他想了想，道：“外门兜售功法的，一般都是三十五块灵石，若是完整的水属性功法，我给你三十块！”
“若是带了那水系法术的，我给你五十块！”
低阶的功法，有些后面附带法术，有些不带法术！
不一而足。
所以贺平生才有这么一说。
“好！”那弟子道：“我先去誊抄一番，师兄过几日再来！”
“您放心，我那功法后面，有一个水属性的法术！”
“嗯！”贺平生点点头，二人约定了交易的地点和时间之后，他便返回了秀竹峰自己的小院了。
继续炼丹。
因为每个月都是有任务的。
接下来的几日，贺平生都在炼丹！
他首先炼制了两炉【金骨丹】，没想到一口气就成了，并没有废丹。
而且，其中一炉金骨丹，成品之中居然有四枚都是中品。
这可把贺平生给乐坏了。
虽然对于他来说，品质不重要，因为有聚宝盆可以强化，可炼出中品说明自己的炼丹之术提升了，自然是值得高兴的。
金骨丹炼完之后，炼制聚气丹。
一炉！
两炉！
三炉！
成功率并没有太大的提升，他现在炼制聚气丹，还是大约三分之一的成功率。
可他发现，这炼成的五炉聚气丹之中，其中四炉都有中品丹药。
而且每一炉还都是四粒中品，八粒下品。
贺平生也没有藏私，就拿着这些丹药全部交给了赵灵儿。
赵灵儿检查的时候发现居然有这么多中品，顿时大喜过望，道：“小师弟……你……你都可以炼制出中品的【聚气丹】了？”
这真是个好消息。
中品的丹药，比下品可要强太多了。
首先是药力。
同样一粒丹药，中品的聚气丹比下品的药力要强上一倍以上。
其次是丹毒。
是药三分毒，丹药自然也不例外。
因为无论是上品、中品和下品，丹药之中都或多或少掺杂有杂质，这些杂质，便是丹毒的来源。
中品的丹毒，是下品的十分之一。
如此一来，中品自然更受修士欢迎了。
“可能是炼的多了，所以这炼丹技术就进步了吧！”贺平生笑呵呵的挠了挠后脑勺，一副憨厚的样子：“师姐，我都进入师门两年了，炼丹两年了，技术提升点也正常！”
“对对对！”赵灵儿道：“这可是一件好事……”
“走，咱们跟师尊禀报去！”
二人一起进入玉宁宫，玉宁真人也颇为高兴，赏赐给了贺平生两百块灵石作为奖励。
从玉宁宫出来之后，贺平生便再次下山，去了外门。
因为和那外门弟子约定的时间到了。
外门，某个偏僻之所。
“师兄……您看，这是我祖传的功法，这是小弟给你抄录的一份！”
“您对比一下！”
贺平生拿起两部功法，对比了起来。
必须认真！
因为功法这东西很特殊，一个字都不能错。
足足花了半个时辰，贺平生才一字一字的将这誊抄本对照完毕，道：“很好……没错的！”
“这是五十块灵石！”
“这件事，不要跟别人说！”
“师兄放心！”那弟子道：“这是小弟家传的功法，我怕丢人还来不及，怎么可能传出去？”
“行！”贺平生拱拱手：“告辞！”
回到秀竹峰小院，贺平生二话没说，就将这水属性的功法直接丢在了那【聚宝盆】里面，开始强化了起来。
在院里待了不到半炷香的功夫，就听到外面传来嘈杂声。
还夹杂着一阵粗鲁的敲门声：“贺师弟……贺师弟在吗……快出来！”
贺平生的眉头微微一皱：真没礼貌。
他记得很清楚，自己刚刚在门口挂的牌子，是闭关牌。
都看到我闭关了，还特么敲啊敲？
不过既然外面有人叫喊，还是要出去看一下的。
贺平生不情不愿的起身，然后打开了院门。
院门外面站着一名身穿红衣的女子，她看到贺平生张口就道：“你就是贺平生贺师弟，太好了……来，我这里有十份材料，你帮我炼制十炉中品的聚气丹！”