第109章 天符山前辈
贺平生强化的物品还不只是这些。
除了这些从玉德身上得到的东西之外，他强化的东西还有【茱萸果】一枚，强化之后变成了两枚极品的茱萸果。
其实茱萸果这东西强化之后提升不大，好处就是可以从一个变成两个。
悟道茶的叶子，一共十三枚，强化之后变成了极品的二十六枚。
悟道茶呢，普通情况下用不到。
它的主要作用是帮助修士悟道。
可悟道这种事，对于贺平生来说还早得很。
他一个区区炼气期的弟子，悟个屁的道？
悟道，那是金丹期后期，要迈入元婴的时候才会去考虑的事情。
所以这些叶子暂时用不到，留着吧，留着日后金丹期以后再说。
其余的【毒丹】【毒囊】【毒酥】等东西，也都被他一个个的强化了。
还有一个比较特殊的东西：雪鹏蛋。
这东西被他放入聚宝盆强化了之后，一个变成了两个，而且原来灰白色的蛋壳上面有了一些金色的符纹。
虽然符纹的纹理很淡，金色也不重，但却是有。
说明蛋壳也好，里面的生命也好，都被贺平生给强化了。
就是不知道，等这两个小东西破壳而出之后，会变成什么东西。
还是原来的雪鹏么？
或许是，但即便是，血脉肯定也会提升的。
贺平生的日子过得非常简单，每天的任务就是打坐、修行、睡觉。
火属性丹田到了炼气期八层之后，他并没有继续提升修为，而是转过身又开始修行其余金、木、水、土四个丹田。
一旦其中某个丹田突破之后，其他的丹田在突破的过程中就不存在瓶颈了，修行起来非常快。
只要不停的积蓄能量就行了。
每个丹田大约三个月就能填满。
如此过了一两年的功夫，贺平生的五个丹田也全部来到了第八层。
但这个修行的速度和他的天赋资质灵根相比较的话，仍旧是偏快的。
为了掩人耳目，贺平生转而又修行那【九毒炼金身】和【玄门静心真诀】。
一边炼体，一边炼神。
一转眼，又一年过去了。
距离那秘境关闭，已经过了足足三年。
……
“其实啊，修为这个东西，快慢没有定数！”
“慢一些也好！”
夏日炎炎，秀竹峰某个山峰之上，一株老松树之下。
大师伯玉玄正笑呵呵的跟小辈们传授自己的经验。
“就以贺平生为例子，这小子今年才二十二岁，已经到了八层了，你们说是快是慢？”
众人哈哈大笑。
三师姐程思雨道：“是慢了点，当初我到八层的时候，才十六岁！”
“我十四岁就八层了！”
“我比较笨，我二十一才到！”
众人你一言我一嘴。
玉玄却摇摇头，道：“非也、非也……”
“虽然他现在才炼气期八层，可若是以后破了瓶颈，说不定就能在三十岁之前筑基呢！”
“这个世界上，又有几个人能在三十岁之前筑基？”
这么一说，众人顿时沉默了。
这些年了，秀竹峰上面也只有一个人筑基而已。
那就是大师兄侯慕贤。
侯慕贤还是得益于当初贺平生带回来的那一枚【水元灵杏】才踏足筑基期境界的。
关键是，侯慕贤这家伙都四十多了。
“啾啾啾……”
正说话间，远处山间白云云海之中，忽然冲出两道白光。
过了不到三个呼吸的时间，便有两只巨大的白色大鸟落在了贺平生身边。
两只大鸟亲昵的围绕着贺平生转来转去，羡慕的旁边师兄师姐一直流口水。
这是两只雪鹏，贺平生强化之后的雪鹏蛋孵化出来的。
和普通雪鹏不同的是，这两只雪鹏头顶都是金色的。
别人都以为是这雪鹏变异了，只有贺平生知道，这是聚宝盆的功劳。
“还是老九这家伙出门方便！”三师姐程思雨道：“直接坐在雪鹏身上出门，都不用使用纸鹤了吧？”
“老九，你这东西，能飞到马头山吗？”
程思雨看着贺平生。
贺平生摇摇头，道：“我也不知道，师尊不让我下秀竹峰呢！”
“若是过两年，等它两个再长大些，飞到马头山应该问题不大！”
本来雪鹏就是负重飞行的好手，更何况这是强化之后的物种？
一般的雪鹏，它们平时并不修行，只是吞噬天地之间的各种灵虫来提升修为，所以提升的幅度有限。
大部分雪鹏的修为最终能达到人类的炼气期五六层，便已经是极限了。
可贺平生发现，自己这两只雪鹏有些不一样。
它们居然懂得吞噬天地之间的仙灵之气。
从今年开始，贺平生逐渐开始喂食雪鹏极品的【聚气丹】，把丹药分成一个个小块送入口中，这两个家伙居然也能消化。
现在它们两个居然都到了炼气期二层的样子。
以后慢慢培养，大有可为。
“程师姐应该快要筑基了吧？”贺平生一句话，又把焦点引到了程思雨的身上。
之前的那两枚水元灵杏，除了侯慕贤拿走一个之外，另一个就落在了这程思雨的身上。
程思雨在十一层的时候遇到了瓶颈，无论如何都突破不了十二层，拿到了那水元灵杏吞了之后，很快就十二层了。
算算日子，准备筑基应该也就在这段时间了。
“嗯……”程思雨大大方方的点头，道：“快了……过段时间我试试！”
“筑基丹都准备好了，虽然是下品！”
“就是不知道能不能跨过去！”
炼气期十二层的弟子，并不是必须要筑基丹才能突破。
筑基丹，只是外物而已。
有些天赋绝伦的弟子，只靠呼吸吐纳，吞噬天地之间的灵气便能够完成筑基。
可对于九成九的修士来说，筑基也是一道坎，是瓶颈。
筑基丹能够解决瓶颈的问题，但筑基丹比较特殊，这玩意并不是水元灵杏那般的【保送】一层，而是只有一定的概率让你筑基成功。
根据无数年来修真世界的统计，那修真杂记上面所说，下品的筑基丹，只有三成的几率。
中品的，五成！
上品的，八成！
若是有极品，那基本上就保送了。
“贺师兄，贺师兄在吗？”一名身穿外门弟子服装的男修跑过来，有些焦急的问道。
众人各自转身看去。
贺平生道：“我是贺平生，是找我吗？”
“是是是！”那外门弟子心惊胆战的看着贺平生，道：“玉宁师伯让师兄赶紧过去，说是有天符山的前辈前来了，点名要见你呢！”
天符山？
前辈？