第460章 恐怖万魂幡
神念恢复了一成。
那就可以修复金丹了。
修复金丹就简单了，贺平生身上本来就有【固元丹】。
他拿出了一枚，直接吞噬下去。
速度特别快，大约只用了一炷香的功夫，其中金属性的金丹之上，那裂缝就愈合了。
继续！
贺平生一枚枚的吞下固元丹，体内的金丹，自然跟着一枚枚的愈合。
半日的功夫，这五枚金丹上面的裂缝便全部被修补了起来。
修补之后的金丹，没有任何问题。
和破裂之前，几乎一模一样。
一旦金丹修补完成之后，体内那【五行混一天经】便开始自行运转了。
这一转不要紧，却把贺平生吓了一跳。
“这……这这这……”
他震惊的看着自己的身体。
“怎么了？”苏真真跪在贺平生面前，仰着头看着贺平生；“哥哥哪里不舒服吗？”
“不是！”贺平生的眸子微微一缩：“我的瓶颈什么时候破了？”
没错！
此时此刻，贺平生虽然还是金丹期，神念还处于崩溃的状态，但是他的修为，却从金丹期十一层，莫名其妙的来到了十二层。
瓶颈破了你敢信？
之前上天入地求索不得其门，现在居然悄无声息的就过去了。
什么原因呢？
贺平生思索起来。
难道，是因为这女人，这女人跟我好了之后，然后我就突破了？
不不不……
肯定不是！
贺平生立刻否定了这个想法。
如果这样就能突破瓶颈的话，天底下诸多金丹期的修士也不用畏惧瓶颈了，再说了，之前的时候，他就和乔慧珠在逍遥仙宗试过，那个时候二人还都炼了【合欢济济经】，可最终也没有突破。
看来，突破瓶颈，和睡觉这玩意没关系。
那就是……姜禹？
或许是吧。
修真典藏上面说过，修士在不服用那些天材地宝的情况下，也可以在明悟、生死关头等等情况下，打开自身的瓶颈和枷锁。
所谓破而后立。
贺平生这次和姜禹战斗，不……应该说被姜禹胖揍的时候，可谓经历生死。
那么在这一生一死之间破了瓶颈倒也不奇怪，只是当时破了瓶颈的时候他无论是身体还是神念都处于重伤的状态，没有捕捉感受到而已。
太好了！
一旦突破瓶颈，就可以通过服用【破化丹】来进阶元婴期了。
“等我到了元婴……呵呵呵呵……”
贺平生的眸子里，闪烁着冰冷的杀意。
齐国！
姜禹！
好样的！
等老子到了元婴期，倒是要看看你这化神，还能否碾压我？
不过现在肯定不是突破到元婴的时机。
因为神念还没有复原。
突破元婴期，就要接受天劫，到时候肯定要激发诸多宝物用来对抗劫雷的伤害，没有神念，对抗个毛线啊。
还不是要死在天劫之下？
所以一切还需要神念为支撑。
“恭喜哥哥！”苏真真道：“那哥哥距离结婴，也就不远了！”
贺平生道：“还早，帮我护法吧，我还要继续修复神念！”
神念是关键。
贺平生继续闭关，修炼那【玄门静心真诀】。
不知不觉，又数日过去了。
这一日，山洞的外面传来了一阵喧嚣。
贺平生的神念稍微增长，已经可以外放了。
看到外面的情况，他眉头皱了皱。
苏真真的师兄，那猥琐好色的换天道人又来了，而且这次可不只是他一个，除了他之外，还有两个元婴期的家伙。
不用想都知道，这元婴期是齐国修士。
而换天道人，和齐国的追杀者，终于是走到了一起了。
要不然，齐国追杀者哪能这么容易找到他？
“是我师兄！”苏真真一脸惊恐：“哥哥……除了我师兄之外，还有两个人，我看不穿修为，应该也是大金丹，怎么办？”
贺平生道：“不是金丹……是元婴！”
“一个元婴六层，一个元婴三层！”
“什么？”苏真真吓得胸口一跳。
“别担心！”贺平生从储物戒指之中拿出了几百块中品灵石，道：“安心修行就行了，他们未必能破掉咱们的阵法！”
别忘了，还有个四品防御大阵呢！
砰……
砰……
砰……
外面，两个大元婴开始破阵了。
他们不懂阵法，只能用蛮力破阵。
阵法里面，贺平生肉眼看见的，那阵法上面的灵石，一点点的暗淡下来。
但是不要紧。
可以随时更换。
连续更换了几波之后，贺平生也忍不住了。
“不行……不能这么下去！”他深吸一口气：“现在齐国的人只有两个元婴，等下万一更多的人过来，到时候想跑都跑不了了。”
苏真真问：“那怎么办？”
“咱们两个出去也打不过他们啊！”
“未必！”贺平生一挥手，打开了阵法，然后他将苏真真留在了阵法之内。
一个人走了出来。
那两个正在破阵的元婴，也都停下了手。
“哈哈哈……”换天道人看了贺平生之后，顿时得意的大笑：“好小子，敢觊觎我的好师妹……你今天死期到了！”
在他看来，两个元婴打一个金丹，还不是轻轻松松。
“咻……”贺平生意念微微一动，便有一道黑色的长枪飞出。
噗嗤一下，直接洞穿了这换天道人的心口。
一击，灭杀！
绝不拖泥带水。
两个大元婴看到贺平生这等身手，也都吓得后退一步。
“贺平生……哼……强弩之末而已！”
“你神念受伤了吧？”
“乖乖投降，我们可以饶你一命！”
二人分左右，将贺平生堵在了山洞的洞口。
贺平生也懒得废话，一挥手拿出了一物！
极品法宝：万魂幡。
“开……”神念伸展而出，法宝上面的十二层禁制被他撑开。
万魂幡被撑开之后，贺平生的识海一阵疼痛。
能打开这法宝，基本上就是他的极限了。
轰隆隆……
无数黑色的煞气从万魂幡之中飞出。
一条高约十几丈的黑色神幡落在虚空。
万魂幡，有一个好处就是，只要撑开就行，后续的战斗不需要他用神念继续维持。
神幡之中，两头元婴期的恶鬼瞬间扑了出来。
分别往那两个元婴撕咬过去。
这两头恶鬼，一个是若开真人的魂魄炼化，一个是龙渊道人的魂魄所化。
战斗力都不俗。