第203章 规则改了
开始炼丹！
第一炉，炸了！
炸的很意外，还没有进入最后的熔炼阶段就炸了。
贺平生并不气馁。
炸了好。
这次炸了，下次就有经验了。
然后，第二炉又炸了。
继续！
第三炉，炸了！
第四炉，失败！
虽然失败了，但是炼制成功了十二枚废丹。
“呼……”贺平生深深地呼出一口浊气。
连续两天炼丹，终于弄出一炉了。
对于贺平生来说，废丹就是成丹了！
他没有继续炼制，而是沉思了两日时间，总结炼丹的得失，然后才开始继续炼制。
从第五炉到后面的第十炉，再也没有炸过。
都是废丹，废的很彻底，很稳定，很有心得。
十份材料，一共得到了七炉废丹。
接下来就是强化。
贺平生只是强化了其中一炉而已。
十二枚废丹，强化成了二十四枚极品的【聚元丹】。
其余的六炉就以废丹的形式存在着，贺平生并没有继续强化，因为这种丹药是金丹期弟子修行之时才能用到的东西，他现在也用不到，所以不用强化了。
对于自己的炼丹技术有了一个大致的认知之后，贺平生又回到了平静的状态。
这一年以来，他先是花了半年时间炼化衣服和鞋子，又花了半年时间修炼神念和炼体，加上之前参与拍卖会、交易会，还有和轩辕一起探险炼制那双神丹，差不多游历的也够了。
可以继续修行了。
贺平生没有去冲击筑基期第三层，他打算先把其余的四个丹田也提上了，毕竟现在其余四个丹田都还是筑基期一层呢。
可，还没有开始修行，就被打断了。
来者是白龙道人。
“贺道友……听说你都可以炼制三品丹药了啊……”白龙看着贺平生，眼神越来越崇拜。
贺平生道：“这你都知道了？”
“嗨……”白龙道：“这是好事！”
贺平生却摇摇头：“哪有那么好的事，上次之所以能炼制出三品丹药，还不是因为吞了两粒【双神丹】的缘故？”
“那也够厉害了！”白龙道：“贺道友距离真正的能炼制三品丹药也不远了！”
“哦……对了对了……”
白龙猛地拍了一下自己的脑袋，道：“光说炼丹的事，差点把正事给忘了！”
“贺道友，神将山，你去吗？”
“神将山？”贺平生的眉头微微一皱：“不是已经开启了吗？”
他记得上次说一年就开启了，这都过了一年多了，还没开启？
“没呢！”白龙道：“还有半个月……贺道友，好消息，进入神将山的规则改了！”
贺平生微惊：“改了？”
“不错！”白龙点头：“之前的时候，说是只有在那龙吟榜的前一百名才拥有进入神将山的资格，就算这些人每人带一人，也才二百人！”
“这几天规矩忽然改了！”
“现在那龙吟榜上前三百名的修士，都可以进去，而且每个人都可以带一人！”
“另外，除了这些之外，只要是定襄郡的【筑基期】修士，通过了城主府的测试之后，也都可以进去！”
“这个消息现在传遍了定襄郡的各个角落，即便是那些偏远地区的筑基期弟子，也都蜂拥而至！”
贺平生的眸子微微一缩：怪不得前段时间看街上的人忽然多了许多。
原来是很多外面的那些宗门弟子都来了啊。
“敢问白道友！”贺平生问：“城主府测试，具体测试哪些东西？”
白龙道：“还不知道……但是听说，是测试悟性！”
“并不测试战斗力！”
“子贤道友的妹妹是个强大的筑基期十二层修士，她的意思是，咱们可以组个队，一起进入那神将山寻宝，相互之间也好有个照应！”
“贺道友，你意下如何？”
贺平生没有答应，也没有拒绝。
从他的角度来说，他肯定不想进去。
毕竟，据说里面除了枪意之外，并没有其他逆天的东西，都是些寻常的宝贝。
即便是有一些三品的天材地宝，那也吸引不了他。
可以用钱买到的东西，我凭什么去冒险？
但现在听到白龙说定襄郡大大小小很多宗门都来到了定襄城，贺平生又想过去看看。
先去城主府参加测试，看能否碰到太虚门那边的修士？
若是碰到了，也好询问一下，那边目前怎么样了？
还有乔慧珠。
至少要想办法给她传个信不是？
“好……”贺平生思索一会之后，点点头道：“参不参加的都无所谓，先过去城主府那边看看吧！”
“呵呵……”白龙呵呵一笑：“好好好……子贤和子兰二位都在城主府不远处，咱们过去跟他们一起！”
二人出了小院，便往城主府而来。
城主府门口，人特别多。
熙熙攘攘，摩肩接踵。
贺平生的神念轰然而开，也不扫视众人的修为，只是在周围的五百丈方位内到处巡视，希望能看到乔慧珠或者徐昆仑他们。
可惜看了半天也没看到，倒是看到了站在角落里的子贤和子兰兄妹二人。
他和白龙来到了二人跟前。
“贺……贺道友……”看到贺平生前来，子兰眸子忽然就亮了，她有些惊喜：“我还担心你不来呢！”
贺平生赶紧拱手：“见过两位道友！”
“甭客气！”子兰道：“你还救了我一把呢！”
贺平生道：“其实也说不上，你们去测试了没有？”
“还没！”子兰道：“现在城主府还没开展测试，大家都在等候，据说明日才正式开始，不过等会城主府会开门，让众人都先进去等候！”
“对了，贺……额……贺道友！”子兰又问：“还不知道贺道友的名号！”
这么一说，子贤和白龙也都看向了贺平生。
包括轩辕长庚在内，都是知道贺平生姓贺，却并没有人知道他的真实姓名。
贺平生不假思索，拱手道：“在下贺昆仑……”
盗用一下徐昆仑的名字。
没办法……他实在是不敢用自己的名字。
如果之前他倒无所谓，可现在好多地方宗门都跑到了定襄城，天知道有没有御兽仙宗的人，万一让他们听到自己的名字，那绝对没好事。
贺平生觉得，御兽仙宗未必会追杀他一个小小的筑基期弟子；可也未必不会追杀，毕竟他是太虚老祖的关门真传。