第1772章 神符到手
“原来是这样啊！”
牛鼎瞬间明白了，他又问：“那要等多久？”
老头道：“不知道！”
“你前面有三个人排队，第一个排队的人已经等了四年了！”
“算上你们，现在五个人！”
“什么时候集齐了十个人，什么时候出发！”
“如果运气好，一两年就够了，甚至几个月都行！”
“如果你们运气不好，呵呵呵……十年也未必能出发！”
牛鼎顿时一阵牙疼。
贺平生也是服了。
等十个人去那边，居然要等这么久？
看来，那神梦山的确是个危险的所在了。
居然没人敢轻易前往？
“去不去，你们自己定！”老头重新躺在了柜台后面的椅子上。
贺平生道：“去！”
“行行行……”牛鼎也拿出牌子，道：“两万神金是吧，能不能优惠点？”
“不能！”老者摇摇头。
收了牛鼎的神金之后，他又拿出了两枚玉牌分别递给了贺平生和牛鼎：“回头这玉牌若是闪烁，你们就要及时过来！”
“不然就又要等下一班的船了！”
“好！”贺平生收了玉牌，然后走进了柜台低声问道：“咳咳咳……那个，掌柜的，你们这里收东西吗？”
“当然！”老头白色的眉头微微一抬：“做生意哪有不收东西的？”
“小伙子……如果有好东西，我会给你一个公允的价格！”
“告诉我，你有什么东西？”
贺平生道：“修行所用的神法！”
“呵呵呵呵……”老头一听是神法，顿时笑了，笑得浑身颤抖，然后伸手指了指一旁某个柜台上面的玉简，道：“你看那边，金木水火土，老夫这边的神法很多！”
“神法就算了，我暂时……不收！”
贺平生道：“你们的神法我看过了，是金木水火土俱全不错，不过级别很低！”
“我这里有一本，您看看！”
贺平生拿出了一部金色玉简：“我只给你看一眼！”
半个呼吸不到，贺平生就又把那神法给收了起来。
“这……嘶嘶嘶……”匆匆一瞥之下，老者也看了里面小部分的内容，他震惊地道：“居然是……是……地阶？”
没错，是地阶！
贺平生当初拿到罗琼的功法之后，那金属性的和木属性的都被他强化了。
不过并不是全部强化到天阶，只是强化了一本到天阶，另一本强化到地阶中品的样子。
这样一来容易交易出手。
而且只是个地阶中品，也不会引起轰动。
“真是地阶中品？”老头又朝贺平生确认。
贺平生点头。
老者道：“有这么好的神法，你自己为何不修？”
贺平生笑了笑：“你怎么知道我没修，小爷我临时落魄了，卖了自己的功法换钱不行吗？”
“得……我也不问了！”老头从那躺椅上面站起来，一脸郑重的看着贺平生，眉头微微皱起，他思索了大约三个呼吸，道：“七十万！”
“七十万神金，这个数目不小！”
“而且……你还要给我做个保证，保证这东西卖给我了之后，不许再转卖给五道口的其他商会！”
七十万什么概念，贺平生不太知道。
具体这种地阶的神法价值如何，他也不知道。
那就没办法了！
只能任由他人拿捏吧。
“额……”贺平生象征性地还了一下价格，道：“一百万吧……我本来想换点神丹修行的！”
“不行！”老者道：“一百万太多了，功法这东西，其实也就那回事！”
“如果你这品质能达到地阶上品，别说一百万，就是一千万我也给的！”
“可这中品……八十万，这是我能出的最高价格了！”
“嗯！”贺平生沉吟了一会儿，道：“成交！”
“好嘞！”掌柜的高兴了，他拿出自己的铭牌道：“来……我转给你！”
贺平生也拿出自己的铭牌。
“呦……”看到铭牌上面贺平生的名字，掌柜道：“怪不得有这么高阶的功法，原来是贺家的弟子啊……你这……”
他又看了看贺平生的余额：“你这……的确是落魄了！”
下一刻，贺平生铭牌上面的数字就变了！
八十多万！
“还需要点什么东西吗？”掌柜乐呵呵地看着贺平生。
贺平生想了想，道：“你刚刚的神符，能拿出来给我看看吗？”
“好！”掌柜的又把那三枚神符给拿了出来。
一枚防御型、一枚攻击型，一枚是辅助型。
“这是金龙神符，激发之后，可以瞬间凝聚一条金龙，用来防御，不可攻击！”
“这是紫雷神符，激发之后可以凝聚一条紫色的雷电，攻击对方！”
“若是趁其不备，能够轻易灭杀神君境初期的神人。”
“最后，这个是【避瘴神符】，激发之后可以在自己身上形成一层无形的防护，能够避免自身遭受毒属性的攻击一次！”
贺平生眼睛一亮。
避瘴神符，太好了！
这玩意激发之后可以防止别人偷袭了。
“一共多少神金？”贺平生问。
掌柜的道：“攻击性神符九万，这个防御型的十七万，嗯，避瘴神符给我十三万吧，一共三十九万！”
“让你一万，给我三十八万即可！”
贺平生支付了三十八万神金，将三个一品的神符拿在了手里。
还剩四十二万！
接下来，他又花费了二十四万，购买了两瓶【平神丹】。
当然了，品质都是下品！
如此，贺平生的身上就只剩十八万神金了。
十八万就十八万，也不少了。
留着应急用。
“二位！”临走之前，那掌柜又通知了一下，道：“我们会在开船之前三日，提前通知二位！”
“到时候你们千万记得前来！”
“若是晚了，我们也不会等待！”
“到时候你们只能交钱补下一班了！”
“好！”贺平生摆摆手：“我们就在附近等着！”
接下来，出了这商铺之后，贺平生二人又在五道口逛了逛。
其实也没有什么逛的。
商铺就这么几家。
至于临时居住，这里根本没有提供住宿的商家，大家伙基本上都是在周围的神山之中自行开辟山洞作为临时道场了。
贺平生也不例外，他找了个稍微偏远的地方，开辟了洞府。
自己住进去，牛鼎在外面护法。