第713章 大伦明王
这‘如何’二字说完，段飞红的身躯便化为数千丈大小，立在了苍穹之中。
宛若天地！
神通：法天象地。
一道道磅礴的威压，从那宏伟的法相真身上面落下，压的贺平生和周青眉二人，砰的一下跪在了银汉飞梭的甲板上。
喘不过气来。
修为的差距，带来的境界差距，让人绝望如斯。
“贺平生……”高空中的声音传下来，带着空洞的感觉，宛如天神之声：“本帝说过，我无意杀你，也无意和你为敌！”
“相反，你是人族的希望和未来，本帝还很欣赏你！”
“我知道，你体内温养着一枚极品的替死傀儡，本帝抓住你之后，丢给那天火神皇，他也不可能杀死你！”
“就算是本帝欠你一个替死傀儡吧！”
“如此……你可满意？”
段飞红仍旧背负双手，一脸傲然。
下面跪在银汉天梭甲板上面的贺平生忽然笑了两声，道：“说什么苍天蝼蚁？”
“你不用吹嘘自己，也不用贬低在下！”
“就算在下是蝼蚁，又如何？”
轰隆隆……
下一刻，贺平生顶着大乘帝境的磅礴威压，猛地站了起来。
他身体之中，九天玄火飞出，化为一道凝实的千丈虚影，立在苍穹。
神通：法天象地。
同样的神通，同样的法天象地。
可惜，贺平生因为修为太低，所以他的法相真身相比段飞红来说，要小一些。
段飞红的法相，足有三千丈。
而贺平生的法相，只有一千丈而已！
然而，这千丈大小的法相，却足以将段飞红震惊了。
他愣了三个呼吸的时间，才道：“好，好，好……好一个人族天骄啊！”
“本座曾见那天佛帝域的佛子明月，以炼虚期修为却施展出三百丈法相真身，便引以为奇迹，觉得他才是人族未来！”
“今日看到你，才知道天外有天！”
“我承认，你很强！”
“哈哈哈哈……”
“然而，那又如何？”
“便是如此，你在本帝眼中，仍旧不过是一蝼蚁尔！”
贺平生却没有跟他废话，直接掏出了那鸿蒙紫金棍，砰的一下撑开两千丈大小，隔空一棍往段飞红的头顶砸了过去。
神通：天机十三棍！
十三棍落，化为一棍。
这一棍带着磅礴的力量，又在天罡三变的加持之下增加了数倍的力量，直轰的虚空微微颤抖变形。
然而！
却见对方那段飞红的法相真身猛地伸出一只手。
就这么轻而易举的，将贺平生轰了的一记神棍给握在了手中。
贺平生的这一击之力，却无论如何都落不下去了。
“斩……”
不远处！
周青眉也施展法天象地的神通，手中一把天冰剑带着无比冰寒的气息，往段飞红的身上斩了过去。
段飞红的身体却立在虚空，一动也不动，他只是将右手松开，把贺平生的鸿蒙紫金棍重新还给了贺平生，然后却将右手一转，伸出两个手指，恰到好处的夹住了周青眉那【天冰剑】的虚影。
一道道冰寒的气息传来。
天冰凝结，段飞红的手瞬间就被冰雪覆盖，然后是他的手腕，袖子！
眼看着这天冰凝结到了臂弯的时候，段飞红却微微一用力。
砰的一下，右臂之上无数冰屑飞出。
一道道凌厉的剑意，紧接着往段飞红身上掠来。
而这个时候，段飞红体内的仙灵之气却化为千尺气墙挡住周身，任凭周青眉的剑意肆虐，却无法伤及哪怕是他的一截袖袍。
天风猎猎，吹得段飞红的大炮哗哗作响。
从始至终，他都没有动一步，只是一抬手的功夫，就挡住了周青眉和贺平生二人的全力一击。
段飞红带着淡淡的笑容，居高临下的再看一眼贺平生，问：“蝼蚁否？”
“啾啾啾……”
贺平生没有回答他的话，而是几道清脆的凤鸣之声飞出。
却见小凤听桐化为一只身长千丈的赤红色火凤，掠过天际，带着熊熊燃烧的火光，往段飞红的身上扑了过去。
这是听桐的本体。
小凤凰在飞行的过程中，稚嫩的口中猛地叱喝：“法天象地……”
那千丈大小的赤红色火凤，瞬间化为万丈大小，似乎将整个天空遮蔽。
段飞红震惊的抬起头，眼睛盯着虚空那庞然大物，道：“真血凤凰……凤族居然也有如此异类否？”
就在这个时候，段飞红猛地感到手心一疼。
他大叫一声低头看去，却见八条黑色的虚影一闪而没，隐入贺平生的丹田。
再看自己的右手，那暗红色的袖袍断了一截，手心处也被某种法器给刺穿了八个血洞。
一股墨绿色的毒气，正在他的血液和伤口处蔓延。
贺平生仰着头，看着那不可一世的段飞红，也学着之前那段飞红的样子，大声问了一句：“蝼蚁否？”
段飞红体内法力微微一转，那些许的毒性便被他丢出了体外，然后摇了摇头，看着贺平生道：“这并没有意义！”
贺平生却冷然一笑：“你错了！”
“今日虽然小爷我打不过你也逃不走，可也要让你知道，并不是每个弱者，都会束手就擒！”
段飞红听了贺平生的话，脸上涌出从未有过的严肃表情：“好……我刚刚说的不对！”
“你并不是蝼蚁！”
“可……今日你必须跟我走！”
“你错了！”就在这个时候，虚空更远处，传来了一道爽朗的女声：“段飞红，你错了！”
三人无不回头，往那虚空更远处看去。
却见两名女子一前一后从虚空掠来。
前面的女子看似闲庭信步，却步步生莲，几个呼吸就来到了三人不远处站定。
此女身材颀长，身穿一袭蓝色的道袍，道袍之上又有斑斑点点的金色斑点，这些斑点镶嵌在蓝色的道袍之上，宛若蓝色夜空中的金色星辰。
再看女子的脸蛋，三人无不震惊的倒抽一口冷气。
很美！
这是一种英姿勃发，又睥睨天下的美。
“大伦明王，是你？”段飞红的眸子微微一缩。
蓝衣女子道：“没错……正是本宫，段飞红，你有两处，说错了，本宫来给你纠正一下！”
段飞红深吸一口气，拱手道：“请！”
“第一！”蓝衣女子道：“以炼虚期一层对抗你堂堂大乘帝境十一层，却仍能偷袭斩你手袖，这不是蝼蚁，这是你人族古往今来，举目无双的绝世天骄！”
“和他的天资相比，你才才是那个蝼蚁而已！”