第504章 天松琥珀到手
贺平生的这最后的神念一击，是最为关键的一击。
因为刚刚王敦的那一枪虽然穿透了巨猿的身躯，却也只是皮外伤。
没有伤到根本。
这个时候，如果那巨猿忍着疼痛一巴掌拍下去，王敦纵然不死，也要被拍掉半条命。
就是贺平生的这关键的神念一击，让袁刚失去了一个呼吸时间的知觉。
短短一个呼吸，那就能做太多事了。
王敦趁着这一个呼吸的时间，连捅数枪将那巨猿的丹田和灵根给捅坏，又趁机将这厮的琉璃婴给从身体里面掏了出来。
这么一出来，那巨猿虽然是化神，却也无法反抗了。
“咕嘟嘟……”贺平生又喝了一口冰原神露。
他感觉自己的手都在颤抖。
太危险了。
如果不是二人紧密配合，他绝对不可能打得过这巨猿。
当然了，也不至于身死，可身上那【倒阴化阳仙符】就要发挥作用了。
死而复生。
“死透了没？”贺平生问王敦。
王敦道：“废话，不死透也没用了，他的琉璃婴都被我摘了！”
“快点，收了这东西！”
“咱们先离开这里，回头再分！”
王敦将神猿的武器和戒指收了起来，贺平生则是一挥手，将这家伙的尸体给收了起来。
化神期妖兽的尸体，那可不是闹着玩的。
这东西一身都是宝贝。
骨头，可以用来炼器。
皮毛，可以拿来炼制符纸，而且炼制之后，那就是五品的符纸，血液可以作为五品的符墨的材料之一。
这样一来，符纸和符墨都有了，回头找个会画符的大师画几张五品符箓不过分吧？
“嗖……”
二人再次踏上飞舟，往远处飞掠过去。
“刚刚可是真险！”王敦深吸一口气，道：“这化神期的妖兽还是太强大了，若非你我联手，必死无疑！”
“是啊！”
贺平生的眸子缩了缩，道：“两位圣主中的任何一个，应该都能轻易灭杀他吧？”
“嗯！”王敦道：“化神期，一层修为一层天，他只是八层而已，那他问和他念二人，都是化神期十二层！”
“差的太多！”
“所以！”贺平生转过头：“咱们两个联手，现在连其中一个也打不过，更别说两个了！”
“嗯！”王敦沉默了一会儿，又道：“不过不用担心，还是之前我说的那个问题，道法决定一切！”
“如果咱们两个领悟了道法，还怕打不死这两个老畜生不成？”
“没办法老弟，咱们没有退路，只能打！”
“就算是投降，人家也不接受不是？”
贺平生点头：“是的，我们没有退路，必须打，必须赢，还必须要杀了他们！”
“这东西怎么分？”王敦指了指戒指和那武器。
贺平生道：“铁棒给你吧，我法宝还挺多的，这东西就不要了！”
“好！”王敦点头：“谢了老弟，这东西正适合我用……这戒指里面我看了，有一些灵石不太多，但是各种材料不少。”
“我也不要了！”贺平生摇摇头，道：“大部分材料对我来说都没用，要不这样吧，这戒指和武器都归你，那琉璃婴也归你！”
“巨猿的皮毛、血肉归我。”
“行！”王敦也不是小气的人，他点头答应，道：“等回头我给你推荐一个五级天符师，帮你画符！”
“不用了！”贺平生道：“画符的事情，我自己能解决！”
逍遥仙宗中的那个逍遥子，就是个画符高手。
能不能绘制五品符箓贺平生不知道，但是四品他是肯定能绘制的。
不要紧，就算是五品绘制失败，理论上来说，用聚宝盆强化一下，也可以强化到极品。
此事不提，二人又飞行了一日的时间，终于来到了一处松树林。
四品灵植：玄黄天松。
“就是这东西了！”王敦停下了飞舟，道：“这天极绝地中，越往里面越是危险，这里也是一样！”
“随时可能有修为强悍的妖兽过来！”
“还有一些道法陷阱，你要小心，我就不去了！”
王敦在周围放哨。
贺平生则是几个跳跃，来到了这天松林之外。
天松林之中，弥散着一道白白的雾气。
这雾气又叫做【瘴气】，内有剧毒，而且还可以隔绝人的神念。
贺平生走入其中。
这里的毒性很强，毒的等级更是高达四品，但是贺平生却不怕，他修炼了【九毒炼金身】的法门，虽然只能对于三品的毒液可以完全免疫，但四品的毒性落在他身上，也能抵抗九成以上。
配合贺平生身上带着的【避毒五行宝珠】，一旦激发，这些毒构成的谜瘴便不再可怕。
这也是为什么很多人不来这里采集琥珀的原因之一。
就是因为毒气没办法避免。
当然了，另一个原因就是，这琥珀的用途很少，除了炼制【天松玄黄露】之外，其他几乎无用，而且，这天松玄黄露的丹方也早就失传了。
如此一来，就更没人来采集琥珀了。
迷雾之中遮挡神念。
“开……”然而贺平生不怕。
天目堪舆真解的神通一开，眼前的谜瘴自然挡不住他的视线。
如此一来，在这树林之中寻找琥珀也就容易多了。
琥珀，是玄黄天松上面渗出的汁液滴落凝聚，经过千百年的沉淀累积而形成。
有的大，有的小，不一而足。
关键是，这里又有一种四品的飞蛾类妖兽以此为食！
采集琥珀，无异于虎口夺食了。
很快，贺平生就看到了一枚琥珀。
金色的琥珀挂在某个巨大的树枝上，大约有巴掌大小。
贺平生脚下一动，整个人直接跳跃起来，伸手就将那琥珀收了起来。
这边他刚刚收起，远处就有一阵嗡鸣声传来。
数以百计的飞蛾从不同的角度往贺平生攻击。
贺平生拿出了那血色龟壳，神念一动激发防御，青色的神龟虚影便可以防住所有的飞蛾攻击了。
继续吧！
这树林之中的琥珀还是不少的。
贺平生只用了半个时辰的功夫，就找到了十几个。
有的大，有的小！
大的就像是人头，小的也有巴掌大。
十几个已经足够了。
回头放进聚宝盆里面强化一下再去炼制灵液，管够的。