第三十二章 皇帝站队
御书房。
皇帝林渊坐在龙案后，面前摆着韩冲的口供。他已经看了不下十遍，每一个字都刻在了脑子里。
陈公公端来热茶，轻声问：“陛下，该用午膳了。”
“不饿。”皇帝摆了摆手，“陈公公，你说朕该怎么办？”
陈公公犹豫了一下：“老奴不敢妄议朝政。”
“朕让你说。”
陈公公深吸一口气：“陛下，皇后娘娘这次确实做得过了。私派刺客入宫，还是四品武者，这是大忌。若陛下不处置，以后后宫还有规矩吗？但皇后娘娘毕竟是王家的女儿，王太师在朝中势力庞大，若陛下处置太重，王家恐怕会……”
“会什么？造反？”皇帝冷笑，“他们敢吗？”
陈公公不说话了。
皇帝站起身，走到窗前，看着外面的天空。
“朕登基十年，王家的手越伸越长。朝堂上，六部中有三部是王家的人；军队里，北方三镇的将领有一半是王家的门生；就连后宫，皇后也把持了十年。朕忍了十年，不能再忍了。”
陈公公小心翼翼地问：“陛下的意思是……”
“传旨。”皇帝转过身，眼神坚定，“皇后王氏，私遣刺客入宫，意图不轨，着即罚俸半年，禁足坤宁宫三个月。后宫事务暂由淑妃代理。”
陈公公跪地：“陛下圣明。”
“还有。”皇帝继续说，“林贵妃护驾有功，恢复其名号，迁出冷宫，赐住凤仪宫。另，加封林贵妃为‘镇妖使’，三日后率兵出征边境，平定妖患。”
陈公公心中一惊——这个封赏比预期的还要重。镇妖使是实职，不是虚衔，这意味着林贵妃将拥有调动军队的权力。
“陛下，林贵妃毕竟是女流，封她为镇妖使，朝中大臣恐怕会有异议。”
皇帝冷笑：“异议？朕倒要看看，谁有异议就让他去边境打妖王，朕绝不拦着。”
陈公公不再多言，领命去拟旨了。
皇帝重新坐回龙椅，拿起韩冲的口供，看了最后一眼，然后将它锁进了暗格。
“林婉儿，朕给了你想要的一切。现在，该你兑现承诺了。”