第1570章 以一敌百，如屠猪狗
白家大长老的目光掠过众人！
众人一片死寂，没有人说话。
实在是刚刚的战斗场面，太过震撼人心。
“都说说，有什么说什么！”白大长老又来了一句。
这个时候，才有人小心翼翼地道：“刚刚的打斗场面大家都看到了，这小子虽然只是个大罗金仙一层，但是他的战斗力毋庸置疑！”
“能够瞬间秒杀两名大罗金仙十层，那么很显然在座的诸位，没有任何一个人，可以和他匹敌！”
“没错！”又有人站出来道：“想要杀死他或许可以，但我们绝对要付出沉重的代价！”
“诸位一拥而上，他必死无疑！”
“可具体咱们这边要死几个大罗，那就不知道了！”
大家都不瞎，刚刚过去的七长老，还有白洁、白羽两位女大罗，都被贺平生踩在脚下。
为什么是踩在脚下？
因为人家放水了。
并没有下死手。
杀过人的都知道，如果对方没有放水的话，对方一招就能将这些人轻松轰杀。
这等人若是拼死战斗，那后果可想而知。
“说得不错，和我的观点一致！”白家大长老的眉头微微蹙起，“那么，留给我们的选择就只有两个了：是大家一拥而上将他斩杀，”
“还是和他谈一谈？”
“谈？怎么谈？”有人立刻回应了一句：“人家过来是讨要那大道秩序的，咱们既然不打算给，那还谈什么谈？”
这一句话，就把谈判的路给堵死了。
“大道秩序是不可能给他的！”大长老抬了抬眼皮，有些有气无力地道：“那东西已经被我给了老祖宗，若是此刻再去问老祖宗寻回，呵呵呵……我们这些不孝子孙，那真的可以去死了！”
“诸位！”
“准备战斗吧！”
“此刻白家生死存亡，脸面不重要！”
“诸位务必用力一击，斩杀此獠！”
“此人不除，后患无穷！”
“走吧！”
大长老站了起来，其他的大罗金仙，也一个个地哗啦啦站起。
大殿的门和阵法同时打开，一百三十六名大罗金仙，从不同的位置飞入虚空，化为一百三十六道流光，猛地往贺平生飞掠过去。
也不说话，上来就是攻击。
“不好！”贺平生没想到对方居然如此果决，一伸手瞬间将乌娜娜还有白家的三个大罗金仙和白翼、白衡他们收入自己的法宝空间中，然后身形嗖的一下掠过虚空飞入了太空！
如果继续在下面打，这一百多人的攻击力可想而知，毁了整个仙垣不可能，但是打崩整个帝城还是可以的。
到时候帝城崩溃众生死伤无数，这等因果，他贺平生可不能承受。
贺平生这边刚刚飞入虚空不到一个呼吸，周围那一百多个大罗金仙的攻击便如影随形跟了过来。
各种狠厉的攻击能量和道法混合在一起，宛若世界末日一般，往他的头顶落下。
一道道，一个个！
所有攻击都是锁定虚空和时间的。
贺平生试了一下，单纯的用那虚空疾动，根本无法动弹。
当然了，一个大罗金仙是无法封死贺平生【虚空疾动】的神通，可一旦对手太多，一百多人同时出手封锁了虚空，贺平生即便是用了虚空疾动也没办法离开了。
好在，他还有混沌疾动！
贺平生心中默念混沌疾动的法门，在那些攻击落下来之前，他的身形就忽然消失不见！
等无数狂暴的攻击落下的时候，贺平生却已经出现在了十万丈之外的某个地方！
他没有任何迟疑，第一时间抬起手中的鸿蒙紫金棍，对着距离最近的一个大罗金仙圆满十二层的家伙，一棍轰了过去。
砰……
猝不及防之下，那人的身躯瞬间被撕裂成了无数碎片，整个人化为一片血雨洒落苍穹。
众人这才往身后看去，正好看到贺平生秒杀大罗金仙的一幕。
看到这一幕，所有人都怒了。
“大长老……”
“呜呜呜……大长老！”
“该死，他杀了大长老！”
“杀啊！”
贺平生听到那些人的话，也不由自主地一愣：不是吧，我就随随便便找个缩在最后面的家伙，这居然是他们的大长老？
卧槽！
这次，真的要不死不休了！
罢了罢了……
今日之事本就无法善了。
贺平生深吸一口气，收起了心底的最后一点心慈手软。
“吼……”
他大吼一声，身体瞬间化为了万丈大小。
宛若远古巨人从天而降。
他手中的棍子也化为了一根粗大的棒子，被他用力这么猛地一扫。
棍棒之上带着红光和混沌之力，一口气轰在了六名大罗金仙的身上。
砰……砰砰砰……
六名大罗金仙，直接被他轰成了血肉！
就在这个时候，那些大罗金仙的攻击又来到了面前。
贺平生还和之前一样不去硬接，而是直接一个混沌疾动拉开距离。
无数攻击再次落空。
狂暴的能量在虚空掀起了一道道无匹的风暴，朝着周围四面八方横扫过去。
声势之大，前所未有。
“诸位！”贺平生定了定身，道：“尔等夺了我的造化大道秩序，还请速速交出来！”
“否则，你白鸾一族，今日必定死伤惨重！”
这个时候，对方一百多名大罗金仙也停手了，没有继续攻击。
因为他们也看到了，继续攻击并没有效果。
只能让自己这边死伤更惨重。
“贺平生是吧？”一名身穿白衣的女子站出来，看着他道：“那造化大道秩序，是我们族中一名女弟子贡献，她说过，此物乃是一位前辈送给她女儿的，怎么就成了你的？”
贺平生冷笑：“我就是那位前辈！”
“我送给她女儿不错，又没说送给你们！”
“你无礼！”女子道：“既然送给了她女儿，便是送给了我白鸾一族，为何还要这般纠缠？”
贺平生道：“她的女儿是我道侣转世，我道侣乃是造化灵根，天生领悟造化大道，我这造化大道秩序是给我道侣用来领悟造化大道法的，这白翼当初只是说借走，什么时候变成送给你们了？”
“好了，多说无益！”贺平生目光锐利地扫过所有大罗金仙：“别说你们这些人，就是再来十倍，本座杀你们也如屠猪狗！”
“今日交出大道秩序，本座就此离去！”
“否则……你白鸾一族，就从天墟之中抹去吧！”
轰隆隆……
贺平生说话之间，体内法力一转，整个人又化为了一尊天魔。
神通：千手千眼通！
天魔身后，有恐怖的千条手臂伸展而出。
每一个手中，又都张开了一只令人惊悸的眼睛。