第1813章 就要四十亿
“秘境？”
贺平生有些意外。
秘境这东西他太熟了，当初在修真界的时候太虚门就有一个。
一般来说，都是弟子们试炼的地方。
说白了就是一个空间！
空间里面稍作布置，然后放入妖兽和宝物，各种神草等等，让弟子们进入其中寻宝。
一方面考验弟子们的机缘，另一方面也算是一种历练，增长弟子们的战斗经验。
“是的……秘境！”老曹道：“这秘境归中行家所有，每隔十万年开启一次！”
“每次开启的时候，都只允许神将境的弟子进入其中！”
“开启时间为十年！”
“据说这秘境很大，里面一品的神草不计其数，而且还有机会获得二品的神草！”
“除了神草之外，还有其他的天材地宝！”
老曹慢悠悠地介绍。
贺平生的脸上浮现出似笑非笑的表情，道：“我们似乎并不太需要进入其中！”
进入秘境有两个目的。
第一：寻找机缘！
第二：增加战斗经验。
贺平生的贺家，核心弟子没有！
有也就是他的道侣还有两个徒弟。
这些人既不需要资源，也不需要历练。
更不需要抛头露面。
因为一旦露面，后面肯定就有无穷无尽的麻烦。
“我们可以不参与！”
“不行！”老曹道：“按照规矩，每个家族都必须派遣一定数量的弟子进入其中！”
“这个弟子的数量，是由战斗比试决定的！”
“每个家族，都是有神御境的族长去比试武力，按照排名分配名额！”
贺平生问：“一共多少名额？”
老曹道：“一共一千人，那中行家一家就有五百弟子进入其中！”
“其余的数十个家族，共分五百个名额！”
“所以每个家族的名额都在五个到二十个之间！”
“战斗力排名越高，送出去的弟子就越多，若是倒数第一，就只能送进去五个弟子！”
贺平生大手一挥：“咱们不去进行战斗力比拼了，回头随随便便选取五个外门的弟子送过去应付一下就行了！”
“啊……”听贺平生这么说，老曹笑了笑，不过笑的有些尴尬。
“怎么了？”贺平生问：“你想比？”
“不是我！”老曹低声道：“是……炼霓虹炼前辈……她……”
“她想去？”贺平生有些惊讶。
老曹道：“公子啊，不是她想去，而是……她已经去过了！”
“你不知道，一个神御境一层，力压所有的神御境！”
“一招击溃所有人！”
“结果咱们贺家得到了第一名，需要派出二十名弟子进去！”
贺平生笑了笑，道：“这炼前辈也真是不知死活啊……她还有仇家呢，就这么大摇大摆的露面，不怕仇家杀上门来啊！”
从地理上来说，天泽山位于天凤城的东边，而饮冰山炼家位于天凤城的西边。
可这毕竟都在天凤城。
万一……
啧啧啧……
“公子……二十名弟子倒是无所谓，回头老奴随随便便选二十个去参与比试就行了！”
“可关键是……要掏钱啊……”
老曹一脸苦涩：“这个所谓的秘境，如今被中行家把控着，但是实际上并不是中行家一家所有，当初是中行家召集所有的二星家族，一起凑钱购买的！”
“如今咱们贺家初来乍到，想要参与秘境试炼的话，就要把这笔钱给补齐了！”
贺平生道：“这就是要钱啊……那咱们不参与呢？”
“不行啊……”老曹道：“中行家说了，必须参与，作为二星家族的一份子，不可以缺席！”
贺平生想了想，道：“倒也是这个道理，如果他们要的神金不多的话，那就给他们就是了！”
“关键就在这里！”老曹道：“他们要的多……而且……非常多……离谱的多……”
贺平生问：“多少？”
老曹伸出了四个手指头。
贺平生眉头一皱：“四千万不可能啊，太少了，难道是四个亿？”
老曹摇摇头，口中平静地吐出三个字：“四十亿！”
噗……
贺平生差点一口血喷出来。
四十亿？
怎么想的？
脑子有病吧。
“你等会……”他稍微缓了两口气，问道：“一品的秘境，这玩意如果在商会里面购买的话，大约是什么价格？”
老曹想了想，道：“大约百亿级别吧！”
“这东西并不值钱，最值钱的是一个空间法宝！”
“在空间法宝里面放入一些实体神金凝聚神力，然后种植一品神草！”
“这用不了多少钱！”
“所以一共的价值，也就百十亿左右！”
“即便是咱们这些二星家族公摊，每家两三个亿也就够了！”
“老奴也去打听过了，之前人家出钱的时候，每家就是出两亿到三亿之间！”
贺平生冷笑：这家伙，看我们好欺负吗？
“我们家族账户上面，一共有多少神金？”他问老曹。
老曹道：“四十一个亿！”
噗……
这次贺平生真的吐了，一口水吐出数十丈远。
好家伙！
好家伙啊！
这是看着我的余额开的价啊。
“他们知道咱们家的家底？”贺平生一脸不可思议。
“理论上来说，不太可能！”老曹道：“家族经营这一块，是我和历长老两个人负责的，具体的开支在苏夫人那边，只有我们三个人知道家族的具体金额！”
“别的人不可能知道。”
“除非……”老曹一脸严肃：“除非这中行家的人买通了城主府，在城主府那边看到了咱们的家族财富数值。”
“这很有可能！”
贺平生道：“哪里是有可能，这特娘的就是好吧！”
“四十亿……四十亿……”
贺平生深吸一口气，躺在大殿前的台阶上，眸子微微一眯，口中念叨着。
老曹又道：“老奴经营家族六万年，才积攒下四十亿的家底，的确不算多！”
“不过家族之中，弟子吃喝拉撒也花费巨多！”
“本来咱们的资金都已经接近千亿的水平了……后来夫人做主，咱们购买了一些神金本体存了起来！”
“所以如今账上才只有四十亿！”
“不过这四十亿应付开支足够了！”
一听这话，贺平生就知道老曹误会了，道：“我不是嫌你赚的少，我是在想如何应对！”