第1113章 给你一个承诺
“这就完了？”
“他们怎么不打啊？”
“都不去争夺第一名吗？”
“啧啧啧……别说第一名，就是第二名，第三名也都没有人争夺啊！”
“真是奇怪了！”
出现这种情况，外面的人无不议论纷纷。
连城主府的副城主们都跟着懵了。
始料未及啊。
本以为会有惊天大战，结果没有！
和平的过分了。
贺平生经过短时间的目瞪口呆之后，也瞬间就明白了。
毕竟，这里是乾坤仙城的前十名，这种人，基本上都已经没有什么表现欲了。
既然前十名都一个样子，都可以进入星皇城参与大比，我为什么要拼死拼活？
没错，奖励的确不一样！
但……城主府给的那点奖励，估计也真的没有几个人能看得上。
有些人懒得打，有些人看贺平生厉害觉得自己没办法争夺，有些人则是想要隐藏一些什么，如此一来，种种原因之下，造成今日的局面也就有情可原了。
“好了！”判官大人摆摆手：“名次已定，请大家都出去吧！”
贺平生回到了索林身边！
然后就是颁奖了。
作为第一名，贺平生首先得到了一百万仙晶的奖励，当然了，这一百万仙晶给的是下品，折合成中品的话，也就是一百块而已。
除了仙晶奖励之外，另有一件二品的仙器。
这是一把飞剑！
贺平生看都没有，直接将二品飞剑丢进了自己的戒指中。
回头有时间强化一下还是可以的，但是现在，他是不敢使用自己的聚宝盆的。
“接下来你怎么办？”索林看着贺平生，道：“我建议你继续住在城主府这边，直到前往星皇城为止！”
“否则的话，我恐怕会有人截杀！”
“因为仙城这边禁止打斗，所以只要在仙城里面，你应该还是安全的！”
索林给出了建议。
贺平生道：“好，其实我也是这么想的！”
“接下来的一段时间，我都要住在城主府了！”
“楚生家那边，我也不会去了！”
在贺平生看来，安全的地方也只有在青羽庇护下的城主府。
甚至，城主府的某些地方，都不足够安全。
毕竟，有些人若是抱着必死的决心，还是敢在城中出手的。
“没事！”楚生道：“你不住在我们家可以，但是有一点我要说清楚啊……你回头若是前往星皇城，务必要带着我，我要去见识一番！”
贺平生笑了笑，伸手拍了拍楚生的肩膀：“放心，到时候肯定带你过去！”
席轻笙走过来：“恭喜你啊，贺师侄！”
她虽然通过了基础四关，但是并没有在大比之中取得成绩，因为在第一轮之中，席轻笙就被淘汰了。
“谢谢！”贺平生想了想，又拿出了几枚玉简给了席轻笙，道：“不瞒你说，之前我用手里的二品仙符，宰了几个地仙期的修士！”
“就连那昆吾山的那【中岳仙人】都是被我斩杀的！”
这个时候，已经没有必要再隐藏了！
“啊？”索林听到这个消息，还是极为震惊的：“你你你……那中岳那厮，居然是你……”
她一脸不可思议。
顿了一顿，索林又小声问道：“什么时候的事？”
贺平生道：“就在那次他来了咱们仙宗之后不久！”
说完，贺平生继续看着席轻笙：“这几枚玉简，都是我宰了那些地仙期的仙人之后所获得！”
“其中的仙法和仙术，很了不起，你若是能够修行就修行，若是无法修行的，可以传给宗门内有天赋的弟子！”
“谢谢贺师侄！”席轻笙自然欣然接受。
对于贺平生来说，他已经决定不再返回红莲仙谷了。
这些仙法和仙术，都是他聚宝盆强化过的，一个个都是天阶。
算是给红莲仙谷的因果做个了结吧。
“诸位……再见！”
说完，贺平生拱拱手，直接离开，去了那青羽的偏殿中修行去了。
索林则是带着其余的人，匆匆忙忙的离开了城主府，往楚生家走去。
她们也要收拾东西，回宗门去了。
……
“贺道友……贺道友稍等……”
贺平生刚刚走出两步，就听到后面传来了一阵急促的喊声。
他停下脚步扭头过去，却看到一名人仙期的男修，笑呵呵的朝他小跑而来。
这人贺平生认识，乃是当初把那九九九号牌出售给云中子的家伙。
“是你？”
贺平生脸色平淡的看着对方，没有任何情绪的表达流露。
那人嘿嘿一笑：“贺道友……这个……恭喜你取得了整个大比的第一名，真是令人肃然起敬啊！”
“之前的事，是我不对，我不该将那牌子出售给那厮！”
“否则的话，我也有幸跟您这第一名过过招不是？”
“嘿嘿嘿……这是当初出售号牌得来的五十四块的中品仙晶，说起来我能发这一笔意外之财，也是您在暗中帮了我呢！”
“您看……怎么分？”
“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”
那人有些尴尬，又有些小心翼翼的看着贺平生，眼中和表情里，都是满满的求生欲。
他虽然不曾得罪贺平生，但是毕竟跟贺平生有些这方面的勾连，眼看着贺平生一路摧枯拉朽的横扫一切，最终夺得了第一名，心中忐忑也是理所当然的。
此时此刻，他只希望能拿出些许的钱财来消灾而已，希望贺平生不要找他的麻烦。
其实，贺平生早就忘了他的存在。
但现在你自己找上门来了，那我就不客气了。
“你说的倒也不错！”贺平生道：“至少，如果没有我抬价，这区区一个号牌，断然不能售出五十四块中品仙晶的价格！”
“这样吧，一人一半吧！”
贺平生取了二十七块中品仙晶，然后转身离开。
倒不是他贪财，而是他知道，自己如果不拿这仙晶的话，恐怕对面这家伙下半生都不好过了。
让人家心安理得，也算是一种修行了。
做人有的时候要大度一些。
“呵呵呵呵……”贺平生这边刚刚摆脱了那修士，这边就又被人给拦住了。
此人，是武战云。
他一脸笑呵呵的看着贺平生：“恭喜啊，贺平生，老夫早就说过，没有直通名额，你也定能凭借着自身的实力走向星皇城！”
“果然被我猜中了！”
“你放心，今日老夫前来并不是找你麻烦，我只为了给你一个承诺！”