第1273章 谈判，合作
屹立在虚空中的明日月，脸如明月，细细的狭目之中透露出一丝圣洁的光辉，宛若佛门观音！
身后千手伸开状如神轮！
庞大的压迫感从她身上倾泻而出！
这一番气势和气息，让对面七尊魔王都不敢直视。
他们七个此时此刻都清清楚楚，若是继续打下去，最后明日月会不会死不知道，但是接下来明日月的这一击，必定会有一个新的魔王被斩杀。
至于谁会倒霉，那就不好说了。
“这……”
有魔王已经开始动摇了。
“诸位！”有人道：“同为魔族，不宜内讧啊，若是再有损失，吾等九大魔王到时候只剩区区几个，便是那天帝遗迹开启，又怎么进入其中？”
“是啊！”有人附和：“所以，还是罢手吧！”
“对呀，这件事本来就是天澜那厮自己引起来的，我们何故引火烧身？”
“罢了，罢了！”
众人每人说了一句话，便已经表明了态度。
“明日月！”一名身穿红色衣袍的魔帝一步跨出，落在了明日月面前，道：“同为魔族，我们不应该继续内战，否则让玄门那些家伙趁虚而入，咱们魔道还如何生存？”
“咱们，两相罢手如何？”
明日月道：“自然是好的，不过，须得发个天道誓言，你们七个人，从今以后不得对我明日月有半点算计！”
“否则他日进入天帝遗迹，我亦不得安心！”
那魔王道：“可以，不过明日月你也要发下天道誓言，不得对我等几人出手！”
明日月出手，对于他们来说更是灭顶之灾。
于是，双方便各自发下誓言。
嗡嗡嗡……
明日月收了神通，然后又撑开了一个结界，将刚刚陨落的那女性魔王的尸身、碎片、气息等等给困住，只等回头吸收利用。
与此同时，一枚碧绿色的手镯，落在了明日月的手里。
“天哭师兄，你们可以离开了……”明日月毫不犹豫的要赶七个人离开。
那天哭道：“自然，不过有件事，还要商议！”
明日月问：“什么事？”
天哭道：“十年之后天帝遗迹开启，到时候需要九名太乙金仙级别的魔王之力共同激发方能寻到天帝遗迹的方向，如今加上你，却还少一人！”
“这……就必须要引入一名玄门太乙了！”
“你觉得此事当如何？“
明日月道：“放心吧，这件事我来做，正好本宫认识一名玄门太乙金仙！”
“好！”
那天哭甩了甩袖子，道：“希望师妹以大局为重，不要再生事端！”
说完，七名魔王一个个的离去。
等七大魔王走了之后，明日月深深地吸了一口气，道：“哥哥，你自己休息吧，我要练功了！”
说完，她便将两个包裹魔王尸体的结界合二为一，开始施展吞天魔功吸收起来。
贺平生收起了石盘，重新回落到了地面。
那红雨也跟着落了下来。
“谢谢你，贺……前辈……”红雨这个时候再去看贺平生，才知道贺平生有多恐怖。
一个玄仙期的家伙，一板砖砸死了魔王？
且不说这个魔王当时是不是奄奄一息，就贺平生这份胆魄和胆识，便让她红雨敬佩不已。
“嗯……”贺平生点点头：“不客气……红雨，你在这里给你们家魔尊护法，不得远离！”
“我先去那边闭关了！”
“若是有事你再喊我！”
贺平生回到了道场，继续强化魔元紫青水。
这魔元紫青水，明日月给贺平生的材料一共是十二份。
之前贺平生炼制了四炉魔元紫青水。
其中两炉，是用强化的材料炼制的，两炉是用没强化过的普通的材料炼制的。
因为当时没时间去强化材料。
所以，总体来说，他消耗了三炉材料。
如今还剩余的材料，尚有九炉。
接下来，就是强化了。
先强化材料。
然后用强化之后的材料炼制魔元紫青水。
如此就有十八炉魔元紫青水被他炼制出来。
然后这十八炉魔元紫青水又被贺平生再次强化之后，全都变成了极品，而且不光是极品，数量也翻倍了。
一共是三十六炉。
如果按照滴来算的话，便是四百三十二滴。
贺平生将这四百三十二滴分成了两份。
一份是四十八滴，算是补全之前明日月给的十二份材料的空缺，回头把这些再给明日月。
至于剩余的三百八十多滴，则是自己留着了。
嗯……
就这样！
接下来的时间，贺平生没事的时候就去前面看看明日月的情况。
所谓千年修道，不如一夜成魔。
只用了七八年的时间，明日月就把两大太乙金仙级别的魔王留下的本源、法则、魔元气等等全部吸收殆尽。
而吸收了两大魔王之后，明日月的修为也从当初的太乙金仙五层，一路飙升，来到了太乙金仙十一层！
遇到了瓶颈！
贺平生和明日月二人一起遇到了瓶颈。
“恭喜你了！”贺平生看着明日月笑了笑。
明日月道：“嗯……谢谢哥哥，等回头我再吸一个高等级的家伙，就可以破掉瓶颈了！”
“可惜，北冕魔域这边没有了！”
“整个天昴仙垣上，修为超过太乙金仙十一层的，恐怕也不会超过三个人吧！”
贺平生一脸愕然的拿出了装了四十八滴灵液的小瓶子递给明日月，问道：“瓶颈，还可以这么破？”
“你不知道吗？”明日月盯着贺平生，并没有去接那个小瓶子：“我不是把吞天魔功都给你了吗？”
“你真的一点没去炼啊？”
贺平生苦苦一笑：“没有……我就看看，参考一下用来改造我的神通！”
“哦哦……”明日月道：“我说呢……你最好练一练，只要是你有本事吸了一个破过瓶颈的家伙，那么就可以破掉自身瓶颈！”
“这功法无比逆天！”
“当然了，若是不想吸别人，慢慢的寻找突破瓶颈的方法也是可以的！”
说到这里，明日月终于伸出玉手，将贺平生手里的玉瓶接过来，然后看了看里面的东西，又把玉瓶送了回来：“不要了……哥哥你留着用吧！”
“这还不够我一口吞的！”
说到这里，明日月居然张开了鲜红的小嘴，细长的香舌对着贺平生隔空打了个弯儿，明亮漆黑的眸子眨巴两下，一道柔媚的光闪过。
贺平生顿时如遭电击。
她看着已经惊呆了的贺平生，明眸一动：“哥哥，去小妹道场坐坐？”