第401章 天剑冰池
之前在终南山论道会上面，贺平生曾经看到了过一名姓澹台的女修。
那女修的修为深不可测，而且亲手拿出了一枚元婴期修士的琉璃婴。
这琉璃婴，最终还落到了贺平生的手中。
他不知道，眼前的澹台炁和那女元婴有没有关系。
但二人都是极厉害的角色就是了。
“这就是贺平生？”
“传言他可是大气运者！”
“屁，不过是个三九天劫而已！”
“我知道他，听说他居然看不上清河公主，拒绝了清河公主做自己的妾室？”
“昨天谁看了他的比赛！”
“他真有那么厉害？”
“也才金丹期六层啊……”
不少人看到贺平生之后，就开始小声议论。
那田甲申、苦行真人等这些守碑人，也一个个的看向了贺平生。
贺平生的目光，却淡淡的落在了第十个龙台上，他抬起头，对着擂台上面的澹台炁拱拱手：“在下贺平生，今日特来挑战！”
澹台炁点点头，道：“我听说了，你也是个金丹通道者！”
“距离你突破金丹也不过三十年而已，如今却已经金丹通道，可见你是得到了那补道丹，很不错！”
贺平生并没有意外，他在五龙沟中的那些事，别人早晚都会知道，他淡淡的再次拱手：“幸运而已！”
说话间，他脚下微微一动，便落在了台上。
三十丈的擂台，周围又有一个百丈大小的半球形阵法光膜倒扣。
所有人的目光都落在了这两人的身上。
贺平生不敢大意，一上来就先试探了一下。
挥手之间，便有一道冰属性的灵力喷薄而出：“澹台道友，可以开始了吗？”
澹台炁道：“随时都可以！”
“好！”
贺平生点点头，然后他祭出的水属性仙灵之气在他的操控之下，瞬间化为了一道冰箭。
不……
应该说，是一串冰箭。
法术：寒冰连箭术！
七支冰箭从高空坠落，直接往澹台炁的头顶落下。
而且，这冰箭之中，还蕴含了一丝冰属性的规则之力。
这就让冰箭更具有破坏性了。
轰……
第一支丈许大小的白色冰箭上面带着些许蓝色的冰纹，落到了澹台炁的面前。
澹台炁双手伸出，两手只保留食指和中指伸出，而后这四根手指交叠起来护在额头，便有一道同样强横无匹的冰属性法力喷薄而出。
在他的头顶形成了一道冰属性的护盾。
砰……
第一支冰箭落在了护盾上。
然后迸发出无穷的冰寒之力。
冰寒之气犹如一道飓风，往四面八方吹拂。
然而，那澹台炁头顶的冰盾非但没有被破掉，反而是越发的厚实起来。
“砰……”
“砰砰……”
剩余的六支冰箭依次落下。
然而那澹台炁头顶的冰属性护盾是越来越大，越来越厚实了。
“卧槽……”台下有人大叫，道：“我知道了……贺平生的攻击被他吸收了！”
贺平生眉头紧皱。
他也感觉到了。
自己的攻击非但没有让对方受伤，反而被对方的某个神通给吸收了？
这……
怎么会有这么变态的神通法术？
贺平生都愣了！
这完全不合天道规律啊。
“呵呵呵……”对面的澹台炁呵呵一笑，道：“贺道友果然非凡……贫道想要打赢你也不简单，不过我有最强一击！”
“若是这一击你能挡得住，那贫道直接认输！”
“可如果……你挡不住……”
澹台炁的眸子微微一眯：“那就尽快祭出防御类的法宝来，我可不想将你打死在这擂台上！”
这话说的，看似在好心提醒贺平生，其实却是告诉贺平生，他接下来的这一击会非常强大。
“开……”
澹台炁大喝一声，整个人带着方圆数十丈的冰盾猛地飞入苍穹，几乎要跳到了阵法光膜的顶部了。
而后，立在虚空的澹台头顶，那巨大的冰盾砰的一下裂开成无数，又化为无穷无尽的冰霜之力。
这个时候，冰霜之力一个个的凝聚起来，又凝聚成了八道剑光。
不……
应该说，是八道冰剑。
每一柄冰剑，都有十丈大小，在虚空一个个的剑尖朝下，正对贺平生。
不但是第十龙台上，整个阵法光膜的包裹范围内，全是纵横乱窜的剑意和剑气。
“这……”
“这是……”台下的梁画秋脸色一白，忽然道：“这是神通【天剑冰池】，贺平生……你小心点！”
“你还是直接祭出防御法器吧，我怕你接不住！”
“这一招极为强大！”
神通？
强大？
天剑冰池？
贺平生却怡然不惧，他眸光盯着上方的澹台炁，随即手指猛地伸出：“天雪锁界……”
天雪锁界，也是神通。
当初贺平生斩杀了那若开老祖之后，从他身上搜出了一部名为【万山飞雪】的神通来。
这万山飞雪神通被他强化之后，成为了两个。
其一：为九霄冰龙，这神通被他传给了妻子乔慧珠。
第二个，就是这天雪锁界。
天雪锁界这神通虽然贺平生没有炼到圆满，可是也已经大成了。
你天剑冰池的神通再强大，能比我这天阶神通更高不成。
轰……
贺平生体内，无穷无尽的冰属性的灵力飞出。
很快，水属性丹田消耗一空。
但是无所谓。
五行混一天经，可以将其余丹田的灵力化为冰灵力。
土灵力，转化！
木灵力，转化。
金灵力，转换！
火灵力，转换！
庞大的灵力一瞬间将整个阵法光膜内的百丈虚空全部填充。
整个擂台上，所有的空间中，都充斥着茫茫的飞雪。
嗖嗖……
两片二尺大小的雪片，猛地在这茫茫飞雪之中飞出！
对面澹台炁也没闲着，他虽然被贺平生的这一记神通所震惊，但下一刻，他手指一动，就有一柄冰剑往贺平生头顶落下。
两枚二尺大小的雪片轰然而出，撞在这飞剑上。
然后！
四枚雪片出现。
“砰……”
第一柄冰剑承受了前后六枚雪片的攻击，直接崩溃。
然后……
八枚雪片！
十六枚！
三十二枚！
六十四枚！
砰砰砰……
一瞬间的功夫，澹台炁祭出的八把飞剑，全部崩溃殆尽。
而这个时候，却又有一百二十八枚冰片凝聚而出，从各个方向，各个角度几乎在同时锁定了澹台炁。
【五更还债第四日】。