第706章 绝望的神皇
赤红色的剑光掠过虚空，狠狠地落在了西方的雪山之上。
一片雪花融化！
庞大的力量摧毁了四周的山脉和山峰。
白皑皑的积雪上，被涂抹了一片巨大的污秽。
天火神皇没有继续出手，而是盯着贺平生看了足足十几个呼吸的时间，然后才道：“怪不得有恃无恐？”
“原来是有依仗的！”
“你真的以为，本皇就拿你没办法了吗？”
“贺平生……本皇还有底牌没有使用！”
“但我仍旧愿意给你机会！”天火神皇一挥手，他的面前忽然就有几道雪白的飞刀凝聚而出。
神念飞刀！
六把雪白的神念飞刀悬在天火神皇的面前。
他盯着贺平生：“你的空间神通极为逆天，我承认，老夫的普通攻击，的确不能把你怎么样！”
“但若是老夫这神念攻击，你又如何破？”
“神念速度之快，你根本来不及移形换位！”
贺平生的脸色前所未有的郑重。
没错！
普通的攻击，速度再快也没有神念快。
如果天火神皇的神念攻击飞来，他真的没有时间去发动那虚空疾动的神通。
这一击，必中！
“怎么？”天火神皇道：“你怕了……我还是那句话，不想杀你，你发下天道誓言，从此咱们二人井水不犯河水，我就此离去！”
“如何？”
天火神皇也不傻。
他知道自己这一击下去，对方很有可能身死。
可谁知道这厮身上有没有什么逆天之物？
一旦给对手留下机会，那以后必死无疑的就是自己了。
最安全，最稳妥的做法，仍旧是让贺平生发誓。
因为他本身并不恨贺平生，也不想把贺平生斩杀，相反，同为人族他甚至还比较欣赏贺平生。
然而，贺平生那严肃的脸上却露出了一丝笑意：“或许吧……但是……我想试试！”
“看你如何杀我？”
“好好好！”天火神皇道：“这是你自找的，和我无关！”
“斩！”
他大喝一声，面前的六把雪白的神剑飞刀轰然掠过虚空，往贺平生的识海狠狠地斩了过去。
一念掠过虚空，速度快的无与伦比。
贺平生根本不可能发动虚空疾动的神通。
可就在那六枚飞刀落在贺平生面前的时候，贺平生的胸口突然就有一道黑色的光飞出。
这黑色的光在他识海之处形成了一道屏障。
六枚神念飞刀，尽数被这神念屏障给拦了下来。
灵宝：神魄！
而且，是极品灵宝。
很多年之前，贺平生从那幽冥帝宫刚刚出来的时候，就碰到了冰怡仙子的截杀。
但贺平生反而将冰怡给斩杀。
从她那里获得了一块可以防御神念攻击的下品灵宝。
正是凭借着这下品灵宝，冰怡挡住了好几次昊苍的神念攻击。
后来，贺平生将这下品灵宝放入了聚宝盆，强化出了两个。
两个都是极品灵宝，一个名为【神魄】，一个名为【神英】。
红色的神英被他送给了乔慧珠，而黑色的神魄，则是留在身边自己使用。
否则，贺平生的神念虽然强大，可也挡不住一个合体期八层的神念攻击。
好在，早有准备。
“这……”天火神皇看到了这一幕，几乎要吐血了。
神念攻击也给防住了？
“这是什么东西？”天火神皇深深地吸了几口气，感觉整个人都不好了。
贺平生看到自己的极品灵宝【神魄】防御住了对方的神念攻击，顿时大喜过望，道：“呵呵……一枚防御神念攻击的符箓而已！”
“符箓？”
天火神皇信以为真，道：“好好好……符箓可以挡住一次，我就不信能挡住第二次！”
“再来！”
轰……
第二次，又有六枚神念飞刀飞出，往贺平生这边斩了过来。
结果，黑色的光膜再次浮现，将神念飞刀给挡住，并且把神念飞刀给撕碎。
噗……
这一下，连天火神皇都忍不住吐了一口血。
要知道，神念攻击这东西，连贺平生都是最多连续施展两次。
再多的话，识海就会崩溃。
“你你你……”天火神皇浑身颤抖：“到底是什么东西？”
贺平生笑了笑，道：“哦……抱歉，刚刚说错了，不是符箓，是一枚灵宝……”
说话间，贺平生甚至将那灵宝从自己的丹田中取出来，晃了晃。
然后又火速的重新放入体内！
“嘶嘶嘶……”天火神皇看到这神魄，顿时倒抽一口冷气：“居然是……极品灵宝？”
极品灵宝啊！
而且还是防御神念攻击的宝贝，这种东西连他田金鹏都没呢！
“呼……呼……呼……呼……”
天火神皇连续吐出了好几口胸中的浊气，而后一挥手，拿出了一张金色的大弓：“贺平生……这一次，我看你如何躲避？”
他伸手猛地将金色的神弓拉开。
以内力凝聚出一枚火红色的长箭。
嗖的一下，这长箭化为一道流光，往贺平生身上射了过去。
贺平生知道，自己无法阻挡这一箭，所以只能以【虚空疾动】的神通躲开。
下一刻，他的身形就来到了千丈之外。
但让贺平生惊讶的是，那红色的箭光并没有落地，而是在虚空拐了个弯，继续往贺平生出现的位置飞来。
“这……”
贺平生微微一惊：好家伙，还能这样？
不过，虽然那飞箭的速度很快，可毕竟隔着千丈的距离。
所以等那飞箭来到了贺平生位置的时候，他已经又一个虚空疾动离开了。
如此贺平生不停的移形换位，而那飞箭却不停的追击。
四五次之后，贺平生直接瞬移到了地下。
那飞箭也跟着往地面轰了过去。
结果把地面轰出一个大坑之后，飞箭就消失了。
而贺平生，则是重新出现在虚空。
田金鹏的这一招，又被贺平生给破解了。
田金鹏的脸色一片黢黑。
他都绝望了。
可让他更绝望的是，贺平生淡淡的拿出了一枚紫红色的人偶：“老东西，认识这是什么吗？”
“这……”田金鹏自然认识：这是替死傀儡。
“居然是替死傀儡……还是极品？”
“没错！”贺平生道：“再告诉你一个好消息……我已经蜕去了元婴，如今分身早就在外面游历了！”
“再告诉你，我有五个元婴，五个分身！”
“神皇陛下还是早点回去提升修为吧，别被我赶上了……不然的话……呵呵呵……”