第605章 逆天灵泉
两片黑色的雪片飞来。
很大！
每一片都有十丈大小。
但是上面的气势和攻击力，却并不是十分的强悍。
“斩……”
敖极手中古宝钢叉猛地一挥，便有一道青色的光飞出。
咔嚓一下，两只雪片就被斩断。
“咦……”敖极顿时大喜，道：“就这？”
“你的一击之力居然这么弱？”
他还以为贺平生就是个哗众取宠虚张声势的弱鸡，结果下一刻，他就看到了那两片被他斩落的雪片，忽然化为了四片。
而且每一片都不停的吸收天地之间的气息。
顷刻之间，四片雪片每一片都长到了十丈大小。
这四片雪花，又从四个不同的方向斩向了敖极。
“又如何？”
敖极身躯一阵翻腾，手中钢叉左右斩过去。
四片雪片瞬间被斩碎。
而下一刻，八片雪花生成。
敖极这才意识到不太对。
可让他让所有人震惊的还在后面。
八片！
十六片！
三十二片！
六十四片！
雪花每往敖极身上斩落一次，不管见功与否，都会裂解成双倍的数量再次卷过来。
十个呼吸不到，这雪花便化为了一千多片！
而且这最后的一千零二十四品的雪花，攻击力之凌厉，前所未有。
它们从上上下下左左右右前前后后，一千多个不同的方向和角度，猛地往敖极身上切了过去。
“开……”
敖极将所有的防御开到了最大。
两个圆形的法宝光膜和一个圆形的护盾，将他自己紧紧的包裹了起来。
但是没用。
噗噗噗噗……
几个呼吸不到，无数雪片斩来。
那护盾应声而破。
一个！
两个！
三个！
三个护短破开之后，就有无数黑色的流光落向了敖极的身躯。
更有一道迅捷无比的流光从他下腹一闪而过。
然后，敖极便一声惨叫。
“啊……”
这一声惨叫，几乎传遍了整个第四区。
伴随着略有弧度的一道红色的血线飞入苍穹，然后就有一坨不可入眼之物砰的一下落在了地上。
“啊……啊……啊……”
敖极疼的化出本体又化出了道体，双手捂着自己的‘人中’部位，抽搐着、大叫着。
“嗖……”
敖极忍着疼痛，化为流光落在地上，正要去捡起他的身体上面掉落的零件。
然而，就在这个时候，忽然就有一簇火苗从地上窜了出来。
嗤的一下，庞大的东西直接化为了灰烬。
“啊……啊……”敖极大怒：“龙蛰……我要杀了你……你这个人族……该死……该死……”
要知道，对于敖极来说，丢掉这玩意只要捡起来，很快就能复原。
如今这玩意被贺平生给烧了，那就麻烦了。
也不是不能复原。
毕竟，修士只要不是道根、经脉这些出问题，其他都是皮外伤。
关键是这东西比较特殊，想要恢复如初重新生长的话，需要不少上好的天材地宝。
而且如此一来，自己的名声就坏了啊。
奶奶的……命根子都被人砍了，以后还能抬起头来？
“龙蛰……你给我等着……等你出去这秘境的时候，就是你的死期……”
“走……”
嗖……
龙蛰直接化为一道光，离开了这里。
其余众人无不看向贺平生，每个人的眸子里都充满了敬意和畏惧。
要知道，敖极并不弱。
能排到圣火榜第八，他非常强，强的离谱。
就算是排名第一的南离仙子，也不可能像贺平生这般的，如此云淡风轻的一挥手，便战胜了敖极。
南离就自问做不到。
那么很显然，这个恐怖的人族，其战斗力很可能超过这里的所有人。
“你可真够损的……”乔慧珠白了贺平生一眼。
贺平生淡淡的道：“这厮刚刚侮辱你，我没有杀他，都已经是法外开恩了！”
乔慧珠道：“这样恐怕比杀了他还难受！”
“龙道友手段不俗，在下佩服……佩服……”
隔壁，重明太子朝贺平生拱拱手。
其余的骨族太子、金犀太子等人，也都朝贺平生拱手。
而朱雀一族的南离等人，则是颔首表示认同。
“龙道友……还有这位……乔道友……”
南离深深地吸了几口气，才看着二人道：“刚刚，本宫就想说一件事，不料被那敖极给打断了！”
“现在我想重申一遍！”
“可以！”贺平生点点头。
其余人也都点头。
南离继续道：“这次幽冥帝宫开启，其实前面的四个区，并没有什么好东西！”
“当然了，第四区之中，我是捡到了一些时光砂石！”
“但这东西的价值并不高！”
“接下来的第五区和第六区，才是关键！”
“第六区有什么，我不太清楚，因为从古至今，据说还未有人能踏足过第六区！”
“但是第五区的好东西却不少！”
“大致有这么几种！”
“第一，是那六品仙材：七彩阴阳藕！”
“此物是炼虚期修士炼制分身的主要材料，有了它，以后吾等进入炼虚期之后，便可以第一时间炼制分身了。”
“第二，第五区之中，有一处灵泉！”
“千年之中可以凝聚灵泉水一滴！”
“这种灵泉水至今也不知道是什么品级，但是它却有一项神奇的功能！”
“就是只要滴上一滴，就可以让丹药的品质提升一层！”
“比如说，原本是上品的丹药，可以提升到极品！”
“更关键的是，这灵泉水无论对任何一种丹药都有效果，哪怕是九品的仙丹都行！”
嘶嘶嘶……
听到这个消息，贺平生震惊的直接倒抽冷气。
好家伙！
居然有这种好东西？
他之前看那强化过的地图，的确看到了在第五区有一种叫【南柯仙泉】的天材地宝。
但是……这么逆天吗？
“但是……”南离眸子微微一缩，道：“我朱雀帝域和所有修士早就缔约，所有进入这幽冥帝宫之人，无论是谁取得了这【南柯仙泉】都必须要交给帝君大人！”
“不得藏私！”
“当然了，帝君大人会有丰厚的赏赐！”
听到这里，贺平生顿时懵了！
卧槽……
还不能带走？
必须上缴？
好难受啊。
“没问题！”
“这个我们都知道!”
“绝对没问题！”
除了贺平生和乔慧珠之外，所有人都表态了。
因为他们进来之前，就知道有这个规矩。
你不遵守这个规则，别人也不让你进来不是？
毕竟，这帝宫，如今都是属于朱雀妖帝的。