第1576章 你是怎么做到的？
一万两千里！
一万一千里！
一万里！
九千里！
越是往上，混沌风暴越是狂暴。
这里的混沌风暴，气息和之前贺平生参与的石台之会又变得不一样了起来。
毕竟，这里已经不是单纯的罡风了，乃是混沌之气。
在八千五百里的地方，贺平生看到了盘坐在虚空中的一个人！
老熟人了！
白鸾一族的老祖宗，白平！
“你小子，居然上到了此处？”看到贺平生的时候，白平脸上并没有惊讶。
他早就用神念关注着贺平生的情况。
所以不惊讶。
虽然没有惊讶，可是此刻看到贺平生，他的脸上却充满了复杂之色。
谁能想到，一个大罗金仙一层的家伙，创造了历史，爬到了古往今来大罗金仙能爬到的极限。
天墟从古至今，从未有大罗金仙能进入三万里以内。
但是这家伙却做到了。
此时此刻，白平心中唯有庆幸：庆幸自己数日前和贺平生战斗的时候，并没有将这份因果拉扯到底，而是及时止住了自己的损失。
若真的不死不休，那以后整个天墟之中，白鸾一族将再无立身之地。
而且现在他白平虽然还能压住贺平生，却无法将他击杀。
可以想象，一旦这家伙成长起来，那他白平日后真的是没有存活的可能了。
早晚必死。
“前辈，一起？”
贺平生站在白平不远处停了下来，然后往上努努嘴。
白平的脸皮不由自主地抽搐了两下：我如果能往上，我还在这里蹲着？
“唉……”白平深深地叹了一口气，道：“老夫……止步于此，惭愧，惭愧啊……”
没有委婉，就直接说了出来。
说出来之后，白平反而觉得心中踏实了许多。
“这位是……刚刚和你交手的无为道君！”白平伸手摆动了一下，指着旁边的一位老者说道。
贺平生的目光这才放在那老者身上。
无为道君！
他一身白色的道袍，白发白须！
只是手里的拂尘好像断了一截。
“呵呵呵……”无为干笑两下，道：“刚刚交手，老夫并未用全力！”
“是白平道友说起了你种种神奇之处，老夫心中好奇之下，出手试探而已，我和你并无因果仇恨，还请道友不要往心里去！”
之前的时候，白平给这无为说了贺平生的种种神奇强大之处，无为虽已知道贺平生厉害，但觉得白平吹嘘的成份占大多数，他觉得贺平生也只是比普通的大罗金仙厉害一些而已。
可等交手之后，无为才知道贺平生的确不凡。
如今等贺平生来到此处，贺平生的能力在他心里又放大了数倍，所以说话之间，他都不经意间将贺平生捧到了和自己同等的位置上来，以【道友】相称了。
“自然！”贺平生淡淡的道：“我贺平生心中有数！”
“无为道友，告辞了！”
他对无为没有什么好印象，也没有特别差的印象，自然也没有什么仇恨。
刚刚二人交手，无为并没有下死手，这一点贺平生自然心知肚明。
一切不过是源于【见猎心喜】这四个字而已。
轰……
贺平生说完，继续往高处飞去。
“贺小友，等等我……”
下面，那无为道君也嗖的一下飞起，往贺平生追了过去。
他并不是止步于八千五百里的距离，只是因为刚刚和贺平生交手之后，坐在八千五百里的位置跟白平交流而已。
很快，无为就追上了贺平生。
二人并肩往上飞行。
贺平生问：“前辈能到达多高？”
无为道：“三千里！”
嘶嘶嘶……
听到这个距离，贺平生不由得倒抽了一口冷气。
三千里！
因为这个高度距离九重天的第一重，已经很近了！
贺平生本想用火眼金睛的神通看一眼对方的根脚和修为，但是随即他又熄灭了这个想法。
如今正在冲高，不宜浪费魂力。
“现在，你已经是大罗金仙之中绝无仅有的存在了，不用想着超过我！”
“你能攀上五千里，就足以镇压万古，有圣帝之姿！”
“若是强行冲高被混沌道法所伤，反而是会影响你的根基！”
“等什么时候你的修为到了大罗金仙巅峰，再来冲击，恐怕就会无限接近那一重天的底部！”
“你有造化大道秩序，进入道元不过是时间问题而已！”
“等有朝一日进入了道元，你必然能一举攀登第二重天，甚至是第三重！”
无为道君很强，他一边飞一边不停地跟贺平生说话，速度居然没有任何减少。
贺平生却没有说话。
十几个呼吸，便来到了五千里的高度。
到了这里之后，贺平生仍旧没有停止，而是继续往上。
只是速度又降了不少。
“卧槽……”那无为都惊呆了：“你……你……不会，真的能到达三千里吧？”
进入五千里之后，无为在一边攀登一边说话的情况下，就有些气喘吁吁了。
贺平生点点头，没说话！
接下来二人很默契的都不再开口，而是在这无穷无尽的混沌罡风下面，一直攀登。
这次用了足足半炷香的功夫，他们来到了三千里的位置。
砰！
到了这个位置之后，那无为道君瞬间盘膝坐在了虚空。
他的脸色通红。
这是被混沌之力压迫所致，平时倒也不至于这般，但今日攀登的时候有些急促，所以他就狼狈了些。
贺平生也感觉到身上的压力越来越大，有些难以为继。
当然了，这是正常的！
因为他是第一次攀登，还有些不熟悉这混沌气息。
于是贺平生也盘膝坐在了三千里的高度，然后开始放开身心，承接头顶落下的罡风和混沌之气。
贺平生整个凝聚道种的过程，领悟的都是混沌道法，凝聚出来的道种，也是混沌道种。
此刻他盘膝坐在虚空，头顶庆云打开，立刻就有三朵灰扑扑的荷花绽放开来。
旁边刚刚恢复了一些的无为看到这一幕，震惊的身子一颤，问道：“这……这……贺道友，你种的是何种道法？”
贺平生淡淡的回应：“混沌道法！”
“卧槽！”无为直接一句粗口飚出：“你是怎么做到的？”
“不是说，正常情况下无法领悟混沌道法吗？”
无为惊呆了。
要凝聚道种，需要的混沌道法数量肯定是海量的。
可你太乙金仙时期并没有来这里悟道，而且这里的混沌道法强度也不足以让你凝聚道种。
这家伙是怎么做到的？
到底怎么做到的？
道友们别怪我更的少，因为越到最后越难写，骗人是小狗。求个三发！！