第1315章 圣子插队
一阵唏嘘之后，所有人的目光又都看向了西陵业。
“老大，怎么办呢？”
“是啊……不管怎么说，老三也不能白死！”
“要不要！”有人直接做了个手起刀落的动作。
西陵业没有立刻回答。
他眉头紧锁，思索了起来。
过了大约半炷香的功夫，他才道：“此人有越阶斩杀的能力，那么如果回头参与金羽之会，就一定会对天辰造成障碍！”
“甚至，若是运气不好，天辰被淘汰都不是没有可能！”
“这件事，肯定是要处理的！”
“这样吧！”西陵继续说出自己的处理方案：“首先，我们先看！”
“过去几个人，先看看他到底是几品根脚！”
“若真的是八品，那就再找他谈。晓以厉害，再花点钱财，希望他知难而退！”
“至于老三的死，那就没办法了，毕竟咱们也抓了人家徒弟来吸取气运，能用老三的死化解一个潜力巨大的仇家，也是一个不错的结果了。”
“当然了，若是那厮他不识时务，呵呵……到时候，咱们再除之！”
西陵业的眸子里，露出一丝阴狠。
他这个计划不可谓不详尽，先看，再谈，最后再翻脸。
这样就能保证整个西陵家的利益最大化了。
“老大，可……让谁去呢？”有人小心翼翼的问道。
“这样！”一名女仙回答道：“让老七去……咱们这些长老里面，老七的战斗力最强，让他去保险点，一旦出了状况，他还可以就地将那家伙斩杀！”
“不行！”西陵业果断拒绝，道：“老七的战斗力的确是最强，但正是因为他战斗力最强，才不应该被安排去那边！”
“告诉老七，让他跟着天辰，寸步不离！”
“必须时刻保护好天辰的安全！”
这么一说，众人一个个的点头。
没错，无论如何，这西陵家的第一天才的安全，才是重中之重啊。
“去找骆冰瑶那丫头和她师尊的事情，老夫亲自去吧！”西陵业从座位上站起来：“除了老夫之外，另外再挑选四个太乙金仙！”
“咱们五个太乙金仙，就不信还怕了他小小一个金仙六层？”
“就这么定了！”
“嗯……”
“不过，也不着急！”
“先去准备一下，把老三的魂魄好生安置，问他自己的意愿吧，是夺舍还是附生都随他！”
“先散了！”
……
“嘿……又输了吧？”
西陵仙城城主府对面，一个庞大的茶馆里面靠着窗户的位置，身穿月白色长袍，脸色微黑的男子手持一根筷子，叮铃铃的敲在某个玉碗的边沿，一脸得意的看着桌子对面两个活色生香的美人，道：“这个世界上，没有什么事是我贺平生解决不了的！”
“如果有的话，那就是二位美女了！”
“嘿嘿嘿……”
黑脸男子嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿。
如果贺平生在这里的话，一定能认出来，这就是他心心念念的王师兄。
但贺平生想不到，此时此刻他的王师兄正在用他的名字招摇撞骗。
“贺平生，你说话真有趣……”桌子对面，那身穿红色道袍的女子道：“这样吧，该你了……你也出个题目，让我姐姐回答！”
“我姐姐天资聪慧，肯定能回答上来！”
“那是，那是！”王敦笑呵呵的道：“这个世界上谁不知道，云家大小姐聪慧无双啊！”
“这样，我出个简单的！”
“嗯……”王敦喝了一口仙茶，然后沉吟两个呼吸，便开口道：“树上骑个猴，树下一个猴，云小姐您猜一下，一共几个猴？”
“咦……贺平生，你真是的，这么简单的问题，我姐姐还能答不上来，我都可以！”红衣女子道：“一共八个猴啊！”
王敦摇摇头：“不对！”
“什么？”红衣女子眉头一皱：“怎么就不对了！”
旁边穿着淡青色衣袍的云家大小姐也秀眉蹙起，问道：“不是八个？那……让我想想啊……那就是七个，树下的那个是个死猴子，对不对？”
王敦继续摇头：“不对……”
“不对……”
“也不对……”
“反正就是不对！”
如此猜测几次之后，那云家大小姐也想不到别的了，摇摇头道：“我也不知道了，还请贺公子赐教！”
“呵呵呵……”王敦道：“两个啊……树上骑个猴，树下一个猴……骑……骑……”
一边说，王敦一边还做出一个骑树的动作。
对面两名活色生香的美人顿时笑喷。
就在这个时候，茶馆里有人喊了一句：“诸位，六语大师，六语大师来了……现在正在城主府前面那个大广场上面，帮人看卜算气运未来呢……”
“兄弟们，赶紧去了啊！”
此言一出，众人宛若潮水一样从茶馆窗户飞出。
王敦和那两名女子自然也是听过六语大师的大名的，也一起往广场赶了过去。
但等他们到了的时候，这里已经排起了长长的队伍。
大家都很守规矩，也没有人插队，所以王敦和两名女子也就在后面排起了长队。
“这么多人啊！”王敦看着前面的人一阵皱眉，道：“恐怕要排半天！”
“半天算什么？贺公子你不知道，这可是六语大师，别说半天，就是半年都有大把的人来排队！”红衣女子解释了一下。
王敦道：“嗨……云二小姐你误会了不是，我不是嫌时间长，我就觉得吧，这时间太短了！”
“若是能够在这里排上一年半载，岂不是能多陪二位一年半载？”
“嗤嗤嗤……”两个美人各自以袖掩面，笑了起来。
时间过得倒是很快，大约半天功夫，便轮到了王敦他们。
六语大师是个身穿灰衣的玄门老道，修为在太乙金仙初期左右。
他胡子花白，脸色慈祥，只是一双眼睛显得深陷眼窝之中，长相有些奇特。
“呵呵呵……”六语大师看着王敦呵呵一笑：“你小子先过来……样貌不凡啊……”
王敦点头上前，可还没有走到六语大师面前，就猛地被人给拦住了。
一名身材挺拔的年轻男子，伸出手拦住了王敦：“等等……让我们家圣子先，耽搁你几个呼吸的时间！”
顺便，年轻男子一挥手，朝王敦脸上丢了一枚上品的仙晶。