第1405章 大噬心印
说话的时候，贺平生心里充满了苦涩。
如果再给他一次机会的话，他绝对不会参与这件事。
修为太低，参与高级别仙人的谋划，无论如何结果绝对不会好到哪里去。
这件事也给贺平生提了个醒，以后没有足够的实力的情况下，千万不要去掺和那些自己无法左右的事情。
真的，变数太多了。
比如今日这件事，贺平生贪心那八品的道元精血，虽然他算到了玉瓶女帝没办法朝他出手，但是谁能想到玉瓶女帝的仇家来了呢？
贪心，贪心。
一切都是贪心作祟啊！
“阿弥陀佛……”对面，那身穿洁白僧衣的大和尚又宣了个佛号，道：“看来，小施主还是不说实话啊！”
“若是如此，老衲说不得要帮你去去心魔了！”
贺平生道：“不不不……大师，我说的都是实话啊，我并非玉瓶的弟子也不是她的后人，我真的只是刚刚认识她，就在几年前帮她布置了阵法！”
“你不过是区区金仙！”烂陀佛帝道：“你觉得说这些，我会信？”
贺平生立刻拿出了那本被他卖了无数次的【天狱锻魂诀】：“我能……如果大师你不相信的话，你看看这个……我真的是六品仙阵师！”
“我没必要骗您啊！”
“而且我和玉瓶女帝没有任何关系，这一点您去玉瓶仙垣稍微打听一下，就可以得出结论的！”
烂陀拿到贺平生手里的玉简，神念扫了一下，道：“不错，这炼神之法的确不错……呵呵呵……可惜啊，只有太乙篇没有大罗篇！”
“罢了，我信你了！”
烂陀佛帝将那玉简自己收了起来，道：“不过，这炼神之法本帝还要研究一二，你没意见吧？”
“没有！”贺平生苦苦一笑：“绝对没有任何意见！”
“说说吧！”烂陀佛帝收了玉简之后，又盯着贺平生继续问：“你为何帮她布阵？”
烂陀佛帝只是普普通通的问一下，想要通过一些别的讯息，来捕捉女帝逃走的方向。
但这个问题摆在贺平生面前，却一下子让他更为难了。
说实话？
那岂不是要暴露我的树桩？
可如果不说实话……这……
在一个大罗金仙面前说一个谎，回头恐怕要用十个谎言去圆。
也未必能圆得过来啊。
贺平生咬了咬牙，道：“不敢对前辈隐瞒……其实，女帝陛下答应了我，只要我帮她做出大阵，把她体内的佛门印记冲开，她就帮我寻找八品的精血！”
“八品精血？”烂陀佛帝的眉头一皱：“你一个小小的金仙，要那东西作甚？”
贺平生没办法，只能咬着牙，忍着肉疼，将那碧绿色的树桩拿出来，道：“晚辈本想着，做一枚【替死傀儡】来着……您看，这是替死傀儡的炼制之法，我现在说缺少的，就只有那八品精血了！”
“阿弥陀佛！”看到这树桩之后，那烂陀佛帝的眸子里居然也流露出一丝贪婪之色。
这可是万柳缚鬼木啊！
八品的神物！
“万柳缚鬼木，好好好……小友机缘不错啊，居然获得了这么大一块万柳缚鬼木？”
“此物，从何处所得？”
烂陀佛帝顿时对这万柳缚鬼木感兴趣起来。
贺平生道：“那是一位前辈所赠送！”
“哦？”一听前辈二字，这烂陀佛帝顿时警惕起来，问道：“是何前辈？”
贺平生道：“就是一个前辈，他说来自于勾陈天！”
“具体，我就不清楚了！”
烂陀问：“他是什么修为？”
贺平生道：“这个，晚辈也不知道，看不穿！”
“那……”烂陀又问：“这前辈高人，道号如何？为何送你如此贵重之物？”
贺平生道：“道号我也不知道，他送我这东西，是因为我当初救了他一名弟子！”
这个回答，很简单，也没有漏洞。
那烂陀佛帝想了想，道：“此物你现在拿着也是没用……要不这样，借给老衲一段时间如何？”
“呃呃……”贺平生肯定是不愿意的。
他迟疑了几下，没有正面回答。
既没有答应，也没有拒绝。
烂陀佛帝的眸子里掠过一丝狠意，他很想一巴掌拍死贺平生，然后把这东西据为己有。
可惜，随随便便杀人，而且占据别人如此贵重的物品，对于佛门仙人来说会有海量因果业力堆积。
烂陀佛帝犹豫再三，最终没有下手。
“这样吧！”烂陀佛帝道：“老衲看你也到了金仙期十一层的瓶颈了，你不若拜在我的门下，我赐你无上佛法，可助你突破这十一层的瓶颈！”
“如何？”
烂陀佛帝的脸上，又挂起了笑容。
这个算盘，可谓是圆满的很。
一旦贺平生拜入他门下，成了核心真传弟子，那么师徒之间因果气运相连，他再去强行占据贺平生的万柳缚鬼木，就不会引来海量的因果业力了。
然而，贺平生却摇摇头，道：“晚辈乃是玄门弟子，不修佛法，若是舍弃玄门去修行佛门，怕是会前功尽弃，还望前辈理解！”
“哎……”烂陀佛帝大袖一挥，道：“非也，非也……你不知道，这佛门本就脱胎于玄门！”
“玄佛本就是一家，老衲让你拜入我门下，并非让你舍弃玄门，你同样可以玄佛双修！”
“当然了，若是你不愿，也可以继续修行你之前的玄门道法！”
“阿弥陀佛……爱徒，还不速速下跪叩首？”
烂陀佛帝身上佛光一闪，整个人显得冠冕堂皇，威严无比。
贺平生仍旧道：“抱歉，晚辈不愿入佛门！”
“嗯？”烂陀佛帝眸子微微一缩，道：“莫非，你想成为本帝的奴仆不成？”
“吒……”
说完，烂陀佛帝对着贺平生，大吼一声。
一道佛门印记瞬间从他口中飞出，然后往贺平生的身上笼罩过来。
贺平生想要逃走，可惜不能。
他的身体周围，被大罗金仙的道法封印的死死的。
砰……
金色的佛印瞬间烙印在了他的身上，然后侵入血肉神魂之中。
“啊……”下一刻，贺平生就感觉浑身上下一道前所未有的痛苦传了过来。
惨叫之声，震彻宇宙虚空！
“啊……啊……啊……”
贺平生的惨叫声，不停的传来。
“阿弥陀佛……大恶即大善！”烂陀佛帝念了一声佛号，道：“此乃我佛门四大佛印之一的【大噬心印】，虽然痛苦，却能洗涤施主身上灵魂，让你回头是岸！”