第1017章 四层阵法
“嘶嘶嘶……”
这一刻，惊雷感觉自己无法呼吸！
同一天，同一个时辰，几乎同时清零！
积分不是转走，是直接清零。
那也就是说，这五个人，在同一时间内被斩杀了。
但具体是被谁斩杀的，就不知道了。
反正，惊雷自问他都没有这个能力。
杀！
是可以的！
但是一次出手斩杀五个，不可能。
尤其是归德道人，惊雷对于他极为了解。他知道归德道人虽然是一层，但是战斗力远远超过同阶修士。
这也是惊雷重用归德道人的根本原因。
“惊雷师兄……”六六小心翼翼的问：“您觉得，有可能是他吗？”
六六口中的他，自然指的就是贺平生了。
惊雷直接果断的摇头：“不可能，绝对不可能！”
“我觉得，归德他们五个应该是碰到了更加强大的修士，比如说昆吾山的地仙期仙人，所以才遭逢此难！”
“至于贺平生，他绝对不可能有能力一个人斩杀五个人！”
“算了，我还是自己去调查一下吧！”
惊雷走出了六六所在的执事大殿，然后他又往贺平生的小院这边走来。
走到了院门口，轻轻地敲了敲门！
他知道里面是有人的，惊雷也想找贺平生好好谈谈，问一问到底发生了什么事。
但是，贺平生并没有理会他。
惊雷足足等了半炷香的功夫也没能等到贺平生一句话回应，于是便阴沉着脸离开了。
“该死的东西，居然敢不理我？”
“莫不是以为找到了内门的一个普通弟子作为靠山，我惊雷就不敢动你了？”
“有本事你一辈子别出去，否则的话，我让你求生不得求死不能！”
惊雷骂骂咧咧的离开了。
他还以为贺平生之所以不开门，是找了个那天则苑的苏暮雨做靠山，所以才胆子肥了。
至于是不是贺平生本身实力的缘故才导致贺平生有如此的底气，惊雷是一点也没有往这方面想。
……
贺平生的确听到了敲门声！
他的神念迅速的扫了出去，一看是惊雷，于是就没有理会。
一方面，贺平生现在不想跟惊雷有纠葛。
毕竟这家伙的修为在人仙期后期。
为了稳妥，还是先把修为提升一点，再跟他刚吧。
另一方面，此时此刻的贺平生，正在布阵，也没有空理会这厮！
两个阵法，一个是【预警仙阵】，一个是【禁神仙阵】。
虽然阵盘刻画好了，而且这阵旗也都做了出来，但是还需要布置一番的。
足足花费了一个月的功夫，贺平生才把两个大阵都布置完毕。
轰隆隆……
两座仙阵终于算是被撑开了。
一品的仙阵，不需要用【仙晶】或者其他能量提供支持，因为阵法会吸收天地之间的灵力，自动开启。
这些能量来源是足够的。
禁神仙阵、预警仙阵加上原本就有的防御仙阵。
三个仙阵落成之后，贺平生心里也就踏实多了。
至少，现在在外门，不用担心那些地仙期的长老扫视自己的道场不是？
一切做完，贺平生这才盘膝坐在自己的蒲团上，开始盘点了起来。
一个很重要的问题就是接下来做什么？
贺平生有三种选择！
第一，吞噬仙灵丹提升修为。
第二，吞噬精血提升修为。
第三，领悟阵法！
一起吧！
贺平生一挥手，周围的仙灵之气便被他信手拈来。
一个呼吸不到，这仙灵之气就化为了一个巨大的浴缸。
贺平生正要将那些精血倒入浴缸之中，就在这个时候，头顶忽然就响起了‘叮叮叮叮……’的声音。
预警声响了！
这说明，有地仙期修士，正在用神念偷窥自己。
因为贺平生道场的最外面，是防御型的阵法！
中间是一个禁神阵。
最里面的才是预警阵。
若是普通的人仙期弟子偷窥，神念会被那中间的禁神阵给挡住，根本无法进入大殿。
而第三层预警阵响了，说明对方的神念已经突破了这第二层的禁神阵。
能够突破第二层禁神阵，如果没有意外的情况下，那就是地仙期的修士了。
毕竟，天仙不可能那么无聊，而且外门也没有什么天仙。
整个外门的地仙，据贺平生所知也就只有两个，一个是执事长老，一个是任务洪长老。
肯定就是他二人之一了。
这预警阵响起，周围无数修士的眸光都看向了贺平生这边。
因为预警阵响的时候，并不是只有贺平生才能听到，它非常响，能传到千丈之外的距离。
那人生怕尴尬，所以神念在两个呼吸之内也就撤离了。
一旦对方的神念撤离，贺平生头顶的预警阵也就不再响了。
想了想，贺平生没有将精血倒出来，而是直接拿出阵法材料，继续布阵！
他在这三层阵法之内，又加了一层禁神阵。
至于禁神阵的材料，自然是用聚宝盆强化出来的双份了。
如此一来，贺平生的阵法从外到里依次是防御仙阵、禁神仙阵、预警仙阵和禁神仙阵。
两个禁神阵。
这样一来，即便是地仙人的神念想要进入贺平生的道场，也要首先突破禁神阵，突破了禁神阵之后，预警阵就会响，但对方的神念仍旧无法窥视到道场中的情况，因为里面还有一层禁神阵。
即便是地仙境界想要突破这最后一层禁神仙阵，也要一二十个呼吸的时间，这些时间，足够贺平生将一些敏感物品藏起来了。
又过了十几日，这第四个大阵也被他布置出来了。
这一次，再去修行，又安心了许多。
……
贺平生将这些年收集来的精血一股脑的倒入那被规则之力和仙元之气凝聚出来的池子中，然后扑通一下跳入其中。
粘稠的金色精血，将贺平生整个人给包裹了起来。
仙界之中，无论是仙人还是妖兽，只要修为到了人仙的层次，那血液就一定是金色的。
因为仙人之血，就是金色。
嗡嗡嗡嗡……
贺平生体内的三十六个字符被点燃起来，开始疯狂的吸收周围的精血。
这不用贺平生管，它们便自行运行了。
贺平生则是拿出了一枚极品的【仙灵丹】一口吞了下去。
轰……
下一刻，磅礴的仙元瞬间往他的五脏六腑冲了过去。
贺平生赶紧运转神念，将【太阳焚身篇】的仙法运转到了极致。
一瞬间，体内的仙元便被理顺了，无数仙元在经脉之中疯狂的被炼化，锤炼之后送入火属性的丹田中。