第1309章 逆徒啊
血色刀影落在贺平生的拳头上，却并没有办法继续往前进一寸。
庞大的罡风吹来，甚至将贺平生的头箍都给吹开了。
然而，那刀影的力量却无法破开贺平生的防御。
很快，刀影消失。
贺平生拍了拍手：“胜负已分，死丫头，还有什么好说的吗？”
骆冰瑶却冷然一笑：“师傅，刚刚我怕您接不住，可是没用全力的，那只是试探，不算！”
“再来！”
一声清脆的大喝。
骆冰瑶双手之中的仙元气汹涌而来，又化为一柄更为凝实的刀影，往贺平生落了过来。
没错，刚刚骆冰瑶的确是担心师尊接不住，没用全力。
她只用了不超过三成的力量。
而这一次，等真正的见识到了贺平生的实力之后，这丫头的胆子也就大了。
全力一击掠过虚空落了下来。
刀光所过，虚空震动，封锁空间，禁锢时光。
“好……来得好……”贺平生面对骆冰瑶的巅峰一击，心中也是大喜：“这才是我的弟子嘛……”
轰隆隆……
贺平生的身躯猛然变大，并没有变得万丈那么高，而是变成了百丈大小。
同时，他又是一拳打出。
紫金色的拳头再次于虚空挡住了那狭长的血色长刀。
当……
这一次，激荡之声传向四面八方。
更为激烈的能量波动化为一道赤红色的涟漪，在虚空荡漾着往四方天地切了过去。
其中一缕正好落在大地之上，瞬间将周围千里的荒山切成了废墟。
但无论如何，贺平生仍旧是毫发无损。
骆冰瑶的这一击之力虽然厉害，却仍旧没办法把贺平生怎么办样？
“这次用全力了吧？”贺平生背负双手，笑吟吟的看着骆冰瑶。
骆冰瑶脸色有些不好看，她嘟着嘴道：“行……您厉害，不过……如果加上仙器的话，弟子或许能赢！”
“要不……您再让弟子试试？”
贺平生点点头：“既然你不死心，那就随便试试吧！”
他的身子又缩回了寻常大小，然后一挥手，二十四枚铜钱飞出，罗列在了身前。
仙器：二四金铢钱。
轰隆隆……
贺平生体内的仙元气涌入这二十四枚铜钱之中，每一枚铜钱都化为百丈大小，围拢在贺平生的周围。
和二十四枚铜钱相比，贺平生的身形渺小如蝼蚁。
“好了！”贺平生道：“无论你用什么手段，只要能破掉为师的这防御，就算你赢！”
当初那天昴仙王只用了十二枚，而且还是中品品质，就可以挡住明日月的千手千眼通。
如今这东西变成了二十四枚，而且还都是极品。
他不信骆冰瑶能破掉。
“我来了……”
裸冰挥手之间，从戒指中拿出了一枚冰蓝色的长矛。
美人长矛，相得益彰。
“给我……破……”
知道贺平生的防御了得，骆冰瑶自然没有任何留手，直接一矛就往这二十四个铜钱的防御上面戳了过来。
冰矛化为千丈。
一矛刺出，无数冰锥随行。
天地之间，变成了冰雪的世界。
贺平生的头顶，脚下，前后左右，四面八方，全都是无穷无尽的冰锥。
“好强……”他的眸子微微一眯。
轰隆隆……
磅礴的力量往贺平生身体外面的光膜挤压了过来。
噗……
其中一个光膜破开。
但是……
只是一个！
贺平生用二十四枚铜钱，撑开了二十四个防御光膜，骆冰瑶即便是用了全力，也只是破掉了其中的一个而已。
“这……”看到这一幕，骆冰瑶彻底绝望了。
她气呼呼的将冰矛收起来，然后一屁股坐在虚空，居然呜呜呜的哭了起来。
贺平生这边自然是收起了防御，走到她身边道：“哭什么啊？”
“徒弟打不过师傅，不正常吗？”
“呜呜呜……”骆冰瑶哭了两声，道：“可是，我真的很想打败师傅您啊！”
贺平生好奇的问：“为什么？”
骆冰瑶小声道：“若是能打败师傅，就算是师傅您不同意，我也可以做我自己的师娘了！”
贺平生：？？？？
这丫头说什么呢？
我怎么听不懂？
贺平生仔细思索了足足两个呼吸的时间，才恍然大悟，开口狠狠地骂了一句【逆徒】之后，又狠狠地抬脚踢了一下，将骆冰瑶一脚踹到了万里之外：“逆徒，再胡言乱语，看为师斩了你！”
踹飞了骆冰瑶之后，贺平生看都没看一眼，气呼呼的化为一道流光往五行仙宗那边飞去。
刚刚飞到宗门上空，那骆冰瑶就又追了上来。
“嘻嘻嘻……师傅……真生气了？”
“我跟您开玩笑来着！”
贺平生深深地叹了一口气，然后道：“那神通叫什么来着？”
骆冰瑶道：“十万天冰！”
贺平生道：“另一个！”
骆冰瑶道：“天罗血刀斩！”
贺平生问：“这两个神通不错，可惜级别差了一丢丢，都是什么级别啊？”
骆冰瑶道：“这十万天冰，是弟子自己领悟出来的神通，为地阶极品，至于天罗血刀斩，是我从那西陵一族偷学过来的，是天阶神通，为天阶中品！”
“可惜，我还没练到精髓！”
贺平生伸出手：“级别太低了，给我吧……我帮你改造升级一下。”
“啊？”骆冰瑶惊讶地张大了嘴巴：“师傅……您这么厉害吗？”
“都可以改动人家的神通了？”
说话间，她还真的拿出了两枚玉简，啪的一下，狠狠地放在贺平生的手里。
贺平生看了看，道：“过段时间来找我！”
“滚吧！”
说完，他一步跨出瞬间瞬移，回到了大殿中。
这大殿原本是骆冰瑶自己的道场，如今算是被贺平生给鸠占鹊巢了。
“怎么样？没伤着吧？”孔娇娇一脸担心的迎了上去。
贺平生笑了笑，摇头道：“没有……放心吧，我还能让一个小丫头片子给打败了？”
砰……
砰砰砰……
贺平生一挥手，四个禁神仙阵，四个预警仙阵，依次被他撑开，覆盖在了这大殿之中。
如此一来，就不担心有人偷窥了。
然而，让贺平生脸黑的是，这禁神仙阵和预警仙阵刚刚撑开，就传来了一道叮铃铃的报警声！
有人在偷窥。
“骆冰瑶……”贺平生气急败坏的大吼一声：“死丫头，想死了是不是？”
这一声吼出之后，果然那预警仙阵不再响了。