第823章 哈哈哈，没想到吧？
“哼……”
那凤族十三长老想了想，还是冷哼一声，直接化为一道流光离开。
是直接离开了。
不是落地！
她甚至连留下来的脸都没了。
“十三长老，您等等，我还有要事……”王敦看十三长老飞快的离开，赶紧大声喊。
那十三长老也不是傻瓜，知道王敦喊她绝对没好事，于是飞的更快了，甚至都不回头看一眼。
可王敦的声音却依旧传来：“您先别走，回头我给您拉一坨大的，免费的不要钱！”
“哈哈哈……”
众人大笑！
十三长老虽然走了，可是凤族却依旧有人在场。
那七长老脸色黑的像锅底。
“老弟！”
虚空中，王敦看着贺平生，然后指了指上面，道：“不要停了，咱们两个就比一比，谁冲的高！”
“不过呢！”
“到十五万为止，若是冲到了十五万丈，咱们不管能不能继续往上冲，都要停下来！”
“因为，没必要了！”
“好！”贺平生点点头，大喝一声：“天罡三变……”
砰砰砰……
他的身上，猛地有三道强横的气息喷薄而出！
然后，贺平生便轰然而起，继续往上空冲了起来。
“哈哈哈哈……”王敦哈哈大笑：“好……师弟等我！”
“天地无极，乾坤颠倒，急急如律令……”
“须知少年凌云志！”
“曾许人间第一流！”
“我王敦，来了！”
轰……
王敦化为了一束赤红色的光，犹如彗星逆流一样的在无穷罡风之中飞上。
他和贺平生二人，在那石台天梯的两侧，一左一右，不停的在冲击高位。
越往上，二人的速度越慢。
可谁都没有停下来，谁也没有借助对方的力道。
一会儿，王敦就冲到了比贺平生稍微高一些的位置。
又过了一会儿，贺平生冲到了王敦高一些的位置。
如此二人你来我往，你高我高，终于越过了第十三万丈。
下面无数人热血沸腾。
“卧槽，这次能看到人族双璧冲高，真的是没白来啊！”
“厉害了，这特娘的都十三万丈了，这还没有破壁人啊！”
“破壁人？”
“我敦哥从来不需要破壁人！”
“贺平生也很厉害，这二人，不分上下啊！”
“不……我觉得，整体来说，应该是贺平生略微高出那么一丝丝，一丢丢……”
“哇……”南七七双手托着两腮，一脸花痴的看着上方二人的比试，喃喃自语道：“须知少年凌云志，曾许人间第一流……王师兄真的是太棒了……没想到他还是个诗人！”
南七七身边，那段飞红也是一阵热血沸腾：“须知少年凌云志，曾许人间第一流！”
“他做到了！”
“不……是他们，做到了！”
“王敦，王敦，王敦……”
虽然贺平生最后略微超出王敦数丈的高度，但是王敦的人气却高的爆表。
下面所有的天骄，都激动的握着拳头，大声的呼喊王敦的名字。
即便是那些高高在上的妖帝，看到这一幕的时候，也仿佛被什么东西点燃了自己的当年！
“呼……”金刚妖帝深深地吐出一口气，然后道：“好样的，十四万丈了……人族少年，日后便可以一飞冲天了！”
二人的速度越来越慢！
但是仍旧保持着一往无前往前冲的态势。
十四万一千！
十四万二千！
十四万三千！
……
又过了两炷香的时间，贺平生终于冲到了第十五万丈的高度。
这个高度，即便是他，也已经有些不堪重负了。
若是继续往上冲，肯定还能冲。
但也冲不多了。
轰……
下一刻，王敦也停了。
这孙子不偏不倚，停在了贺平生脚下只有一丈的距离。
这……
距离十五万丈只有一丈了，你停了？
贺平生道：“王师兄，你再上一步啊！”
王敦喘着粗气：“别……我干不动了，老弟……还是你厉害！”
贺平生脸色一黑：“王师兄，你在打趣我……一丈你上不来，我可不信！”
“嘿嘿嘿……”王敦道：“行了……到此为止，给后来者……留点希望吧，别都是绝望！”
那坐在广场上面的天骄们听到王敦这话，顿时忍不住一个个撇嘴。
希望？
后来者早就没希望了。
他们的希望，都被你们两个给砸碎了。
“诸位……”王敦立在十四万九千九百九十九丈的位置，大声对着下方道：“我要刻画名字了！”
“请诸位，瞪大眼睛看好了！”
王敦拿出一把剑，体内法力汹涌而出，以剑气为笔，对着那石碑唰唰唰几下就刻画出来了一串字符：人族，贺平生！
嗡嗡嗡……
金色的字迹，烙印在了这石碑上。
“卧槽……”贺平生道：“王师兄，你这是作甚？”
王敦道：“哈哈哈，都没想到吧？”
“凤族欠你，哥哥给你补回来！”
“你贺平生的名字，必须力压万族，凌驾众生，必须闪烁在这里！”
贺平生哭了要；“可你怎么办？”
王敦道：“我不重要！”
“走了兄弟，下去！”
无数人哗然！
凤族的妖帝更是直接从座位上站了起来。
好家伙！
你特么……刻贺平生的名字？
不过，事情到了现在，凤族也管不了那么多了。
对于他们来说，贺平生的名字还是王敦的名字，都已经不重要了。
字迹几个闪烁之后，然后还化为一道光，从这石碑上飞出，又嗖的一下落在了下方的位置！
王敦已经往下落了。
贺平生却冷冷的立在这十五万丈的高度，一阵迷茫！
那大伦明王高声道：“贺平生……不要犯傻……你可是发过天道誓言的！”
“这可不能开玩笑！”
她这么一叫，下面的王敦才发现贺平生的状态不对，他嗖的一下飞起，没多久便又冲到了十五万丈的高度，伸手拉着贺平生，直接把他给拽了下来。
“哗……”
众人更是哗然。
看来这孙子不是不能到十五万丈。
是他故意的！
“恭喜王师兄！”
“王师兄，你实在是太厉害了！”
“居然获得了第一名！”
南七七第一个跑到了王敦身边。
王敦抬起头看了看那石碑上的排名。
第一名，果然变成了他。
不，应该说，变成了贺平生！