第1606章 我送的，不许拒绝
“哈哈哈哈……”
几个呼吸之后，那朱燃余又哈哈大笑起来：“周义人，想要破我道心，你的算盘打得不错，可惜，要落空了！”
“你错了！”
周义人摇摇头：“我从来没想过破你道心！”
“是你自己害怕了！”
“不然的话，你刚刚抖什么？”
“我怕？”朱燃余直接摇头否认：“怎么可能，那贺平生虽然强大，但他却在天墟之中，无法回归仙界！”
“便是强大又如何？”
周义人盯着朱燃余看了足足三个呼吸的时间，才淡然地笑了一下：“你又怎么知道，贺平生不能回到仙界呢？”
“其实你很害怕，害怕他回来！”
“不是吗？”
朱燃余被周义人说的身子又是不由自主地一抖。
他恨恨地丢下了‘不知所谓’四个字，然后转身离开。
朱燃余走了之后，老九悄悄的来到了周义人身边，问道：“大师兄，你觉得……他……有可能回来吗？”
周义人问：“你怕什么？”
老九道：“我不是怕，我只是……单纯的好奇！”
“呵呵呵！”周义人摇摇头：“从无尽远古到现在，无数人从仙域深渊进入那天墟，却从未有人能够回来！”
“不但不能回来，死了之后都要在那一方天地之中轮回！”
“你觉得，一个有自己轮回系统的世界，有可能回得来吗？”
老九道：“按道理来说是不可能！”
“可问题是，咱们仙界不也是有独立的轮回之地，那为何还有人掉进对面呢？”
周义人脸色微变：“这个问题问得好，虽然说能够从天墟之中回到仙界的可能性或许不足百万分之一，或许微乎其微，或许连圣人都无法做到！”
“但他，或许真的有那么一丝可能！”
“因为他是，贺平生！”
老九问：“师兄怕吗？”
周义人问：“我怕什么？”
“我虽然也算计了他，但是不管怎么说，我对他也有救命之恩！”
“该担心的，应该是青莲和老六他们两个！”
……
玄魔天墟！
玄天小乘天，帝宫之中！
贺平生懒洋洋的坐在大殿的窗户下面！
一缕朝阳透过窗帘落在他的身上，温和而又温暖！
乔慧珠穿着睡袍跪在旁边的低矮小桌子前，调制了新的仙酿道：“夫君……过来尝尝！”
贺平生嗯了一声，伸手就在那小桌子上拿了一杯仙酿，然后一饮而尽。
浓烈，辛辣，又带着一丝回味悠长的回甘。
即便是仙人喝了之后，也会毛孔撑开，酣畅淋漓。
“不错！”贺平生呵呵一笑，道：“不晚调制仙茶的功夫不错，你做的仙酿更胜一筹，不错啊，什么时候学的？”
乔慧珠撇撇嘴，道：“自然是来到了天墟之后新学的啊，不晚妹妹茶艺高超我是比不过她的，只能另辟蹊径，帮夫君炼制仙酿了！”
贺平生笑着道：“你不用另辟蹊径！”
乔慧珠听出了他的话外之音，顿时脸腮一红，道：“还想不想喝了？”
贺平生哈哈大笑。
趁着这个机会，乔慧珠走到了贺平生的面前，就跪在那厚实的蒲团上，问道：“夫君接下来可有什么打算么？”
贺平生沉吟了两个呼吸，道：“闭关，我想把修为再往上提一提！”
“嗯！”乔慧珠道：“这样最好，不过……我想……”
“你看啊……逍然现在都儿孙成群了，我跟了你这么多年，前前后后的，到现在连一个孩子都没有呢？”
“我想为你生一些孩子来！”
“不然，仙界寂寥啊！”
“你每次一闭关，我就要等候许久！”
“往后咱们的修为越来越高，你闭关的时间也会越来越长，万年十万年转眼即过，妾身如何打发这寂寥时光呢？”
贺平生问：“你不也要闭关吗？”
“那能一样吗？”乔慧珠立刻道：“我大罗金仙都已经快到尽头了，想来日后突破道元境界，再往上就难了！”
“若是止步道元，还不是一样吗？”
贺平生点点头：“以后止步于何种境地，谁也说不准，不过你说要生几个孩子，倒也可以！”
“毕竟，如今在天墟之中，咱们也算是安稳了！”
之前东奔西走，贺平生不是被人追杀，就是在被人追杀的路上。
那种生活极不稳定。
乔慧珠也是。
所以进入仙界之后，无论是乔慧珠还是温不晚，亦或者是大伦明王，都没有为贺平生再生子嗣。
现在这天墟之中，贺平生虽然不能说已经无敌，但能够威胁到他的人却也没有了。
而且这里又是一方避风港，仙界的那些仇家最多只能派来一些打探消息的小人，却也不敢直接贸然过来。
说这里安全，倒也不错。
“行……那就来吧……”
“哦等会……我还要送你一样东西！”贺平生忽然想起来了一件事，随手就从自己的法宝空间之中拿出了两枚青色的大道秩序来，轻轻地放在了乔慧珠的面前。
乔慧珠顿时大喜：“这……大道秩序？”
“你从哪里弄得？”
贺平生笑了笑：“这你别管，先拿去参悟吧，以后等我有了再给你！”
之前的时候，贺平生在第二重天闭关两万多年可没闲着，除了吞噬混沌道法之外，他还顺便利用那【混沌逆演】的神通，逆演凝聚出了两枚冰属性的大道秩序来。
……
数日之后！
那庞大的庭院中！
贺平生坐在某一株不知道生长了多少年的参天古木之下。
温不晚就站在他的身旁，正在调制仙茶。
贺平生喝着茶，然后漫不经心地道：“不晚师妹，我马上就要闭关了！”
“嗯！”温不晚点点头，温柔地问：“哥哥还要回那第二重天闭关吗？”
“是的！”贺平生道：“第二重天上有混沌道法，我现在必须吞噬混沌道法才能更进一步！”
“前几天，乔师姐跟我说，仙界太过寂寥，她想要生些孩子！”
“你呢？”
贺平生看着她，问道：“你想要吗？”
“是否想过这些？”
温不晚脸色通红，道：“不要……我不要！”
贺平生问：“为什么？”
温不晚道：“我怕哥哥不喜欢。”
贺平生伸手拉住了她的手，一脸怜惜：“你是最懂事，不过，我要送给你的，你不许拒绝！”