第1520章 每人一相
“师傅，一天到晚在鸿雁峰那破地方，我都快闷死了！”
“我们也想跟着师尊游历四方！”
“然后凝聚道种，冲击大罗金仙！“
在温不晚的道场中，骆冰瑶眼巴巴地看着贺平生。
辛宝宝也一脸渴望地看着贺平生，道：“师傅，我都被你骗过来这么多年了，我想家了！”
“能不能让我回李牧星团那边？”
贺平生看着林逍然问：“逍然，你呢？”
林逍然老实憨厚的脸上露出一丝惊恐，道：“不不不……师傅，弟子不要，弟子怕！”
贺平生问：“你一个大罗金仙怕什么？”
“师傅……”林逍然都快哭了：“您不知道，我这个大罗金仙真的是太弱了，特别是两位师姐现在的修为，她们其中任何一个，都能一巴掌把我拍飞！”
贺平生：…………
坏了，这徒弟原来是个傲气十足的家伙，现在真的被我教坏了啊。
“其实……咳咳咳……”贺平生轻咳两下：“你也不用妄自菲薄，你自己可是八品气运呢！”
“你两个师姐，战斗力的确是有些变态而已！”
“这样吧，你修炼的神通给我，为师帮你改进一下！”
“回头多跟人打斗几次，等打斗经验积累上来之后，你就厉害了！”
说完，贺平生又看了看乔慧珠，道：“师姐，我答应过温师妹，这次之后要在这里好生陪陪她！”
“所以……我……”
“嗯！”乔慧珠温柔地点点头，道：“应该的！”
之前的时候，那长生神帝说过，温不晚陨落属于定数，虽然不知道这个定数什么时候来，但早晚一定会来。
这样的话，贺平生真的不想给自己留太多遗憾。
无论如何，也要多陪陪温师妹。
顺便看看，能否找到一些逆天改命之法。
“这样吧！”贺平生看着三个徒弟，道：“你们如果闲的没事干，就去浮屠小乘天那边转转吧！”
“不过要记得，别跑远！”
“等过段时间，我带你们离开这里！”
大殿中一阵欢腾！
接下来，贺平生带着温不晚和乔慧珠还有三个徒弟一起，离开了六觉星团，前往了浮屠小乘天。
到了浮屠仙域，他们购买了一个庞大的院子，众人一同居住其中。
此地是小乘天，有明远老和尚坐镇，旁人的神念根本不可能监视过来，所以贺平生他们算是暂时安全了。
青莲道君也并没有出现。
时间慢悠悠的流过！
一转眼，千年过去了。
这千年期间，除了陪着温不晚，他还在这小乘天上面的最大商会中做了个柜台长老，千年时间和不同的人打交道，倒也算是一种游历了。
可距离突破瓶颈，仍旧是遥遥无期。
“哥哥……”陪了温不晚千年之后，她反而为贺平生的修为忧虑了起来：“你也要自己修行，总陪着我也不行！”
“再说了，我也要闭关修行嘛！”
贺平生点点头：“好……那……我就带着他们，离开这里一段时间！”
“等什么时候我修为突破到了大罗金仙，再来寻你！”
陪了温不晚千年，也够了。
于是，贺平生又把弟子们一个个的给喊到了自己的道场中。
他拿出了一本书，道：“这是佛门的经典，名为【三十二大丈夫】，修行之后可以炼出自己的相，一旦炼出了相，便是道元境界的道君也无法看破你们的身份！”
“你们也知道为师的处境，所以想要跟我外出游历，必须要隐瞒自己的真实身份，炼出相之后才可以！”
“当然了，这神通后来被我修改了一下，如今的品级更胜从前！”
“你们三个，都必须修行！”贺平生看着骆冰瑶、辛宝宝和林逍然。
至于乔慧珠则不用，因为乔慧珠之前已经修过了。
不但是乔慧珠，贺平生也另外修出了几个相来。
“好！”几个弟子都一脸兴奋的样子。
贺平生挥挥手让他们去各自修行。
如此又过了七十七年，三人的相也总算都修成了。
“师傅……你看我这个怎么样？”骆冰瑶扭动着腰肢，在贺平生的面前晃了几下。
贺平生的脸色黑得像锅底一样：“骆冰瑶啊骆冰瑶……你这个……”
“怎么弄得跟仙风楼那些女人一样啊！”
漂亮倒是漂亮，可是这穿着也太暴露了点。
而且，行走扭动之间，都带着一丝魅惑的味道，很容易让人产生某种联想。
“嘁……”骆冰瑶翻了个白眼：“要不，师尊您老人家再等我几十年，我再去修一个相出来！”
“算了算了！”贺平生摇摇头。
再去看辛宝宝，辛宝宝这丫头的形象还是十三四岁的模样，不过面容却是变了。
可她手里却带着一把刀，让贺平生不由得无语起来：“宝宝，你这个刀能不能收起来！”
“哦哦哦……师傅我大意了！”
辛宝宝赶紧将刀收入体内。
至于林逍然，这厮则是变成了一个外表憨厚的中年大汉，而且还胡子拉碴！
“变！”贺平生轻喝一声，变成了一个文雅的中年仙人。
乔慧珠身上一阵涌动，容貌也发生了变化，美仍旧是美，可和之前的那种美相比，却是褪去了很多味道。
至少分辨不出是她了。
嗡嗡嗡……
贺平生试着用那【火眼金睛】的神通查看了一下其他人，发现他也无法看透众人的相。
如此一来，贺平生彻底放心了。
“师傅……”骆冰瑶问：“咱们下一步，去哪里？”
贺平生道：“仙界之中有五方天，每一方天都有数以万计的仙域，每个仙域之下，又有数以万计十万级的星团！”
“我们随随便便找个星团，不就行了？”
说话间，贺平生一挥手，拉出了星图。
然而！
骆冰瑶却跺脚道：“不行……师尊啊……一个星团，贫瘠到了极点，而且最多也就那么几个大罗金仙！”
“去那种地方干什么？”
“我要去大乘天！”
辛宝宝道：“我也想去大乘天！”
乔慧珠也跟着道：“夫君……其实我觉得冰瑶说的有道理！”
“一个星团之中只有那么三五个大罗金仙，咱们这里五个人，其中两个都是大罗金仙，而且冰瑶和宝宝她们两个也即将踏足大罗金仙境界。如果就这么随随便便找个星团落下去，搞不好还会引起轰动！”