第971章 狻猊妖帝，到手
嗤啦！
下一刻，天火大陆南疆之地，虚空就裂开了一道缝隙。
贺平生从那虚空裂缝之中走出。
那裂缝也在一个呼吸之内，缓缓消失，不见了踪影。
立在高空的贺平生眸光看向周围。
居炎山脉！
这几乎是整个天火大陆的最南端了，居炎山脉再往前就是恶海。
而且这居炎山脉极大，一条山脉横贯东西，长度超过亿万里。
贺平生的神念都无法全部覆盖到。
不过，饶是如此，他庞大的神念却仍旧轰了出去。
可惜，在他神念笼罩之下，并没有看到什么红莲真火。
贺平生又化为流光飞了起来，沿着这居炎山脉的走向，一路飞，一路放开神念感触。
大约过了两炷香的功夫，终于嗅到了那红莲真火的气息。
贺平生顿时兴奋起来，一个虚空滑铲，便来到了红莲真火正上方。
可当贺平生目光落下去的时候，却顿时皱起了眉头。
这里，已经有了四名妖帝。
不……
准确的说，应该是两名妖族的妖帝，两名人族的大帝。
虽然此地洋溢着真火的气息，却并没有看到真火。
“谁……”看到贺平生到来，四人均是一惊，然后又赶紧各自朝贺平生拱手行礼。
“贺……贺……”
一时之间，众人居然都不知道喊贺平生什么好了。
如果直接喊名字，肯定是不合适的。
如果不喊名字的话，喊个尊称也行。
但贺平生并不是某个帝域的域主，也并没有给自己封号。
如此一来，就只能用【道友】二字了。
“贺道友！”最终，一名身穿黑衣绣着暗红色花纹的妖帝喊出口，道：“在下为狻猊一族妖帝，名【炼红】！”
“炼红道友！”贺平生点点头。
另外两名人族就不一样了。
一个看上去略显肥胖的人族一层大乘朝贺平生拱手，道：“见过神帝大人！”
一开口，直接就喊神帝！
当初凤族的某个妖帝是自称过【神帝】的，因为那厮也曾经统御整个天火大陆。
所以这胖修士觉得喊一声神帝更好。
贺平生却摆摆手，道：“都是大乘帝境修为，还是以道友相称为妙，虚无一用的名头，就不用了！”
“是是是，贺师兄！”那胖修士道：“在下来自于不灭帝域……道号【长明道人】”
“今日贺师兄来了，正好给我们主持公道！”
“哦？”贺平生眸色一冷，道：“要我主持什么公道，说来听听！”
长明道人猛地站直了腰杆，然后指着那和狻猊一族的妖帝道：“就是他，炼红这厮，公然压迫我人族修士！”
“没有……我没有……”炼红吓得整个人都哆嗦了起来：“我真的没有！”
“贺道友，你不要听他胡说八道！”
“哼……我胡说八道？”长明道人道：“贺师兄……这居炎山脉之中，我兄弟二人发现了那红莲真火，不料却被这厮给抢了过去！”
“这还不是压迫我人族吗？”
“这天火大陆上面，还有没有天理？”
“这……”那炼红道人顿时语塞。
贺平生问长明：“这红莲真火，真的是你二人发现的？”
“是！”长明道：“千真万确！”
“倒也不能这么说！”炼红不善言辞，他身边的一个女妖帝道：“贺道友……所谓天地之间的灵物，有能者得之！”
“这红莲真火的气息泄露出去，我们四人均是循着气息来的！”
“的确是长明道人先人一步！”
“可他并没有捉到这红莲真火！”
“我们虽然来的晚了一步，但是我师兄却捉到了红莲真火。所以妾身觉得，说这红莲真火是他长明道人发现的，这话并不准确！”
“并不是这样！”
“是我们四人同时受到了气息的牵引而来，只是他早到了一步而已！”
贺平生点点头。
这件事的是非因果，他已经知道的差不多了。
按照胖道人的逻辑，他第一个发现的，那就是他的。
可按照狻猊的逻辑，这并不是能说是他发现的，只能说是红莲真火自己泄露了气息，只不过是这长明道人先到的而已。
“那又如何？”长明道人仗着有贺平生，便道：“不管怎么说，这一道红莲真火，都是我们人族的，你们狻猊一族，无权带走！”
直接上升到了种族的高度。
他的想法很简单，我都上升到种族的高度，你贺平生总不能不护着自己的族人吧？
贺平生却笑了笑，道：“十大真火，本来就是天地之间无主的天材地宝，谁能得到就是谁的！”
“若是你长明道人历经千辛万苦，终于把这东西寻到，或者是打破了这真火外面的禁制，这都算是你的，没问题！“
“但问题是，现在是真火气息自行泄露，并不能说你来的最早就是你的！”
“万物，都看机缘！”
“本座以为，谁拿到，应该就是谁的！”
这……
谁也没想到，贺平生居然是这么个态度。
“是非因果自己明白就行！”贺平生接着道：“若是你能打得过这妖帝狻猊，把这东西抢到自己手里，也算是你英雄好汉，若是想拉着本座强行扯大旗占有，那是不行的！”
“你看错人了！”
“是！”长明红着脸低下头，道：“是我错了……在下告辞！”
然后，人族的二人便离开了。
现场只剩下了两名狻猊。
“多谢贺道友主持公道！”
“谢了贺师兄！”
二人朝贺平生行礼。
贺平生道：“你那红莲真火，给我看看，我观想一二日，便还给你！”
这么一说，狻猊妖帝顿时一迟疑。
贺平生笑道：“不用担心，我如果想抢你的真火，就不会说问你借一二日了！”
“借一二日再去抢，岂不是更麻烦？”
这么一说，那狻猊炼红顿时明白了，道：“是是是……我相信您！”
他拿出了一缕火焰，恭恭敬敬的奉上。
贺平生笑了笑，道：“稍等，贫道参悟一日，一日之后，原封不动的归还！”
贺平生一挥手，便撑开了一个结界。
然后，将红莲真火直接收入体内，丢进聚宝盆。
一日之后，这真火变成了两枚，其中一枚被贺平生拿出来还给了那狻猊，另一枚则是被贺平生自己收了起来。
红莲真火，就这么到手了。
出乎意料的简单。