第522章 新的圣主
之前的时候，贺平生和王敦二人经过反复商议，还是觉得他们两个人的力量，或许不足以对付两位圣主。
或许能打败，但一定抓不住。
毕竟二人神通广大。
可抓不住的话，本源就没办法取出来。
取不出来本源，修复飞升通道自然也无从谈起。
二人商议之后，决定联合一些可靠的化神修士一起对付圣山。
贺平生只认识两个，那就是梁国的两个老祖。
王敦也请来了三五个。
本来人也不多，可后来通过这几个化神，又分别联系到了一些对圣山早就不满的化神老神仙。
饶是如此，这些人仍旧都不敢和圣主直接作对。
于是，贺平生就每人给了他们一道大地根符，并且让他们暂时进入大自在珠中。
等贺平生和他问的对话传入大自在珠中之后，众人这才恍然大悟：原来这世界上一切的恶事，都是这兄弟两个做的。
有人痛恨其毁坏了自身的大道；有人痛恨他们抓了自己的亲族。
还有不少皇室的老祖，一个个都同仇敌忾了起来。
如此，五十多人同心协力，也就拿下了他问二人。
……
轰隆隆……
圣山之上，某个地宫的大阵被贺平生打开。
众人汹涌而入，走入地宫。
转了几圈之后，终于来到了那【褫夺造化聚精化寿神树阵】的所在之处。
一圈，全是人。
但这些都已经是没有了魂魄的活死人。
“这……这是我楚国的绝世天才，楚雨寻啊……该死啊，楚雨荨可是我的亲侄女……呜呜呜……”
“原来真的在这里！”
“我唐国的郑满袖！”
“这不是梁国的天才梁天剑吗？”
“萧玄……这是萧玄啊……齐国的绝世空灵根，也死在了这里！”
众人看着这一圈上百个千年以来的绝世天才，无不咬牙切齿。
有人骂道：“这两个老畜生着实是该死啊……不但断了我修真界亿万修士的飞升之路，更是害了如此多的绝世天才……该死……该死……”
“应该让他们永世不得超生！”
“杀了他！”
“不，杀了他都太便宜了！”
众人义愤填膺。
贺平生将他问的琉璃婴给拿了出来。
此时此刻，他问也苏醒了。
“他问，看看吧，你做的好事吧！”
另一边，王敦也将他念的琉璃婴给拿了出来。
二人都闭上眼睛，一言不发，也不看。
“这样吧！”贺平生看着众人，道：“我这里有一个万魂幡，将他们二人的魂魄收入万魂幡之中，永世不得超生！”
“大家觉得如何？”
说话间，贺平生就将那神幡拿出来撑开。
“好！”
“不错！”
“哈哈，这个地方，才是他的最终归宿！”
“好得很！”
“就应该这样！”
众人纷纷叫好。
他问却吓得瑟瑟发抖：“不可……万万不可……”
“贺平生，你放我二人入轮回，我二人身上的因果业力，自有天道清算！”
“我不要进这万魂幡！”
“不要！”
“求你了！”
“放我入轮回！”
进入万魂幡，将会变得人不人鬼不鬼，不但会失去自由和尊严，还要承受巨大的痛苦，一辈子成为一个又一个主人的奴仆。
即便是主人换了一万个，这魂幡中的奴仆却永远不会消失！
而且魂魄在万魂幡之中炼化的过程，会是极为痛苦。
“你们，不配！”贺平生手中神幡一卷，两道灵魂便带着凄厉的痛苦叫声，就被吸进了鬼幡。
两个琉璃婴，彻底成了没有任何意识的死物。
看了一圈，众人又返回了上面的大殿中坐了下来。
梁国老祖拿着一份清单展开，道：“诸位，刚刚我们已经清点了，这是圣山上面所有的宝物！”
“如何分配，大家都可以说说！”
众人你看看我，我看看你，都没有说话。
那乌蜜道：“这次能够击败这两个老畜生，还是王敦和贺平生二人功劳最大，而且后期要恢复天地之间的飞升通道，这件事还要贺平生前往核心之地去修补阵法！”
“要我说，分配权，就给他们二人吧！”
“对！”有人道：“其实，分不分的都无所谓，我们这些老东西，就一个念想，那就是尽快飞升进入灵界！”
“身外之物，倒也不用在意！”
“不如这样，贺道友和王道友二人，成为新的圣山圣主，主导天下局势！”
“这个好！”立刻就有人站起来附和：“那这圣山上面的资源也不用分配了，还留在圣山就行！”
“我同意！”
“我也同意！”
几乎所有人都同意。
在这里的人，都是化神，他们一辈子最大的愿望就是离开修真界，飞升灵界寻找更高的道途，寻找长生。
而现在，贺平生可是他们唯一的希望。
谁敢得罪贺平生？
“我看行！”王敦笑呵呵的看着贺平生：“那以后，我就是王敦圣主了，哈哈哈哈……”
贺平生的眉头却皱了皱，道：“那以后，每隔百年的九国大比，还是如期举行吧！”
“一切规矩，照着从前来就是！”
“另外，这里的所有时间本源和空间本源，都给我……我要将这些送入秘境之中！”
众人表态：没问题。
“那……”有些忍不住的人急切的问道：“贺圣主，您打算什么时候动身，前往那天极绝地修补阵法呢？”
唰……
众人都看着贺平生。
无疑，大家都很关心这个问题。
贺平生道：“其实这个问题我也想过，比如说，我如今是元婴期十层的修为！”
“如果进入那阵法之中将阵法修补完成，神树之中的那个旋涡也就会彻底消失！”
“到时候我会永远留在那一方虚空，还是会从那空间通道中直接进入灵界，或者是被送入咱们这方世界？”
“这件事，我不知道！”
“恐怕诸位也不会知道答案。”
“也或许，我会死！”
贺平生看着众人：“既然是这样，我还想多活一段时间，至少，要等我安排好了一切！”
沉默了一会儿，贺平生继续道：“这样吧，我只能告诉你们，十年之内，我会进入绝地修补空间通道！”
说是这么说，但是实际上，贺平生并不担心自己会死。
毕竟，还有替死符没用呢！
另外，如果真把我封在了那一方虚空，我特娘的再把本源取出来，不就可以出来了？
当然了，贺平生之所以还要拖一段时间，是担心第一种情况发生。
万一修补之后，直接被送到了灵界怎么办？
还有很多事情没有办呢！
所以，要留出一些时间，来安排好人间界的事情。