第1262章 斩杀魔君
青羽愣在原地。
上面贺平生猛地回头看了她一眼，大声道：“愣着做什么……先离远点！”
“诸位，都走开！“
好不容易碰到一个金仙期的魔君，不能让别人给抢了不是。
“吼……”
头顶，身躯庞大的魔君犹如天神一样，立身数百丈，低着头看着那浮在虚空的贺平生，在他的眼里，贺平生堪比一只渺小的蝼蚁。
刚刚就是这个蝼蚁，接了他一击之力。
魔君暴怒了！
庞大的吼声化为一道猛烈的罡风，往贺平生轰来。
与此同时，那魔君再次抱着庞大的狼牙棒从虚空压了下来。
这一击之力，比刚刚那一击更强。
这一次，魔君可谓是用了十二分的力量。
贺平生却不急不慢，他看着魔君落下的狼牙棒，没有任何躲避，而是再次撑开了黑色石盘。
砰……
石盘化为百丈大小，重新浮在虚空。
魔君暴力的一击又狠狠地砸在了这石盘上面。
石盘晃动几下，完美的挡住了对方的攻击。
贺平生笑了。
这石盘果然是不简单。
一连测试了两次之后，贺平生便不再使用这石盘，而是挥手之间收起了石盘。
“人族……你很嚣张……”刚刚还愤怒的魔君此刻冷静了下来，他看着贺平生，道：“你那石盘有点邪门，可你修为也仅有玄仙期八层而已，若是不用那石盘，绝非本座对手！”
“我与你本无因果，更不想与你纠缠！”
“你此刻离开，咱们相安无事！”
魔君还是不傻的。
他知道贺平生有了石盘，基本上立于不败之地了，所以就不算和贺平生纠结。
然而贺平生焉能放过这个可以赚取贡献点的机会？
“你魔族屡次侵入我们玄门修行之地，屠戮了我多少玄门仙人？说什么相安无事，说什么没有因果？”
“使出你的全力来吧！”
轰隆隆……
下一刻，贺平生体内三十六枚混沌仙纹运转，那混沌金经便撑开了身躯。
他的身躯，同样化为数百丈大小，和这魔君几乎等高。
“接我一拳……”
“开天……”
轰隆隆……
贺平生调动全身的气血之力，然后一拳猛地砸了出去。
右臂之上，无穷的力量盘踞之下，将他的道袍瞬间冲开撕成了碎片。
裸露出来的黝黑的肌肤上，一道道紫金色的纹路缓缓蜿蜒。
此时此刻，贺平生整条手臂，都被紫金色的神秘仙纹所覆盖。
一拳轰出之后，那拳头甚至直接就变成了紫色。
这一击，是纯粹的力量。
是开天三十六拳衍化为三拳之后的一拳。
距离太近，魔君也无法施展他的魔兵，于是也学着贺平生，同样的一拳猛地打出！
两个巨大的拳头，狠狠地撞在了一起。
已经飞出了战圈的青羽停在虚空，震惊的看着眼前的一幕。
只见那紫金色的拳头砰的一下，轻易的就把黑色的魔拳给击碎，然后一路向前。
黑色的魔拳破碎，然后是手臂也被贺平生强大的力量直接撕成了碎片。
最后魔君虽然依靠着迅速移动躲过了贺平生的这一拳重击的最后力量，可他右侧的手臂却已经没了。
被贺平生直接打碎了。
这是什么概念？
“嘶嘶嘶嘶……”青羽震惊的倒抽冷气。
玄仙八层！
大战金仙期的魔君，居然还完胜？
刚刚的时候，贺平生用那石盘连续两次接住了魔君的攻击，那个时候无论是青羽还是其他的几个玄仙，都觉得贺平生是借了宝物的力量。
可现在，人家是赤手空拳，真的靠着绝对的实力，将魔君击溃了。
且不说青羽，就贺平生自己，也极度震惊。
要知道对面可是魔君，不是同境界。
此时此刻贺平生在越阶战斗。
就是在这种情况下，居然还轻松的碾压对方？
说明什么？
说明这开天三拳实在是太强了。
“吼吼吼……”
那魔君失去了一条手臂，疼的剧烈大吼。
与此同时，他的身体急速后退和贺平生拉开了一段距离。
就在拉开距离的这段时间里，他右手的手臂又重新生长了出来。
“人类的小子，你很强……”魔君看着贺平生，道：“但是……本座还有一记绝招，你未必能接下！”
“接下来，就让你看看我的绝世一击吧！”
“吼……”
“桀桀桀……”
魔君一边大吼，一边发出诡异的叫声，与此同时，大片大片的魔气在他身体周围聚集起来，化为黑色。
宛若一片黑色的云雾。
贺平生心中自然不怕，他有十足的信心能接下对方的一击之力，可他没等到对方出手，却等到了对方化为一道流光，猛地逃走。
卧槽……
跑了！
这就是你全力一击？
嗡……
贺平生的身形一闪，在虚空消失，再出现的时候已经到了那魔君不远处。
神通：虚空疾动！
“斩……”贺平生轻喝一声。
便有一道金色的神剑嗖的一下飞出，在虚空撑开为千丈大小。
其上玄黄之光流溢，杀伐之气喷薄。
正是极品道兵：玄黄神剑。
此剑一出，瞬间封锁虚空禁锢时间，那正在逃走的魔君被定在了虚空，只能大声的哀嚎，是无法再离开一步。
下一刻，玄黄神剑便携带着滔天的剑意，一剑落下。
金仙级别的魔君被斩杀。
与此同时，一道金色的仙灵之光飞出，大叫着逃走了。
这是魔君的魂魄。
贺平生没有去追击那魂魄，因为他也追不上。
但对于他来说，目标已经达成了。
斩杀了魔君，一万贡献点到手。
魔君的尸体化为了魔气消失在天地之间，倒是有一枚火红色的赤丹留下来。
魔君赤丹，五品！
比贺平生之前在那地底魔窟之中得到的，要小一些，品阶也要低一个等级。
至于魔王的物品和空间法宝，则同样被贺平生收了起来。
周围几道流光掠过天际，同时落在贺平生周围。
“多谢道友救命之恩！”
“多谢道友！”
“多谢道友了！”
那些人一个个对贺平生露出畏惧之色。
同样，也有敬佩。
毕竟贺平生以玄仙越阶斩杀了金仙。
“不客气！”贺平生笑着摆摆手：“举手之劳而已！”
他眸光一转看向了青羽：“青羽前辈，我们又见面了！”