第1365章 留着过年吗？
“你的意思是，你们师兄弟二人，都已经有了应对之法？”
韩厚止盯着王敦。
王敦道：“我没说！”
韩厚止问：“那你什么意思？”
“或者说，回头万一有大罗金仙为难咱们，你如何逃脱？”
王敦想了想：“我也不知道……不过我可以问问……”
韩厚止道：“如何问？”
王敦没有回答他，而是一挥手将外面的结界给撕破，然后转头看向了韦同，大声道：“韦同前辈，晚辈有一事相问！”
立在虚空中的韦同早就注意到了贺平生三人的结界，他当然想知道三人在其中做什么事情，只是碍于自己大罗金仙的修为，思索再三也没有过来干涉。
此刻被王敦这么一问，他顿时提起了兴趣，道：“何事？”
王敦对面的韩厚止，脸都已经黑的像锅底了：这个家伙是不是脑子有毛病？你问他做什么？
人家能说实话？
结果！
王敦开口就问：“韦同前辈，你是不是偷窥了我们三个人的时间轨迹？”
噗……
贺平生和韩厚止二人都差点吐血。
韦同身体直接僵硬了。
好家伙……好家伙……
这特奶奶的！
周围无数金仙，几乎同时转过头看向了韦同和王敦。
大家都很想议论一下，可惜不敢！
“呃呃……”韦同情急之下，只能先深深地吸了一口气：“小友为何会这么问呢？”
韦同这句话说的就很聪明了。
面对王敦的突然袭击，他没办法直接回答，也不知道如何回答，那就先把问题挡回去。
一句话，不但掌握了主动，还给自己争取了时间，避免了被人问到之后无言以对的尴尬。
韦同的识海也在疯狂的旋转，思索应对之法。
结果，王敦来了一句：“韩道友说，你偷窥了我们的时间轨迹……”
噗……
韩厚止这次真的吐血了。
一张口，金色的神血直接喷了出来。
“韩小友……”韦同内心的慌张也慢慢的压了下来，他脸上挂着微笑，道：“为何你会以为，本座去了时间长河，偷窥了你呢？”
韩厚止是谁，那是修了无数万年的老狐狸。
他虽然刚刚猝不及防的被王敦坑了一下，但很快就调整了心态，然后伸手抹了抹嘴角的血迹，道：“前辈稍安勿躁，韩某自然给你一个交代！”
说完，韩厚止直接施展仙人手段，将刚刚三人暗中交流的神念给放了出来。
神念展露之后，韩厚止的脸上挂着淡淡的微笑，看着韦同道：“晚辈确信，有大罗金仙潜入时间长河，偷窥了我的过去未来！”
“但是，晚辈可没说这个人就是前辈您！”
“是他……”韩厚止指着王敦，道：“贺平生说是您，我可没说！”
韦同脸色如常！
不过此时此刻，现场几乎已经落针可闻。
那正在进行的力量测试都暂时停止了，所有的人都看向了他。
如果今日不能妥当处理，那这个偷窥别人时间长河的屎盆子，还真的是会被扣在他的头上了。
“噢噢噢噢……”王敦张大了嘴巴，道：“对对对……韩道友当初，好像是没有点名说是韦同前辈……抱歉啊抱歉……韦同前辈，这个，我也不知道为什么第一时间就想到您！”
“这个……嘿嘿嘿……肯定是韦同前辈您和蔼可亲，在我心里留下了不可磨灭的印象，所以才让我对您念念不忘，提起大罗金仙，第一时间就想到了您！”
“不好意思啊！”
“不过我得问一句啊……韦同前辈，到底是谁，偷看了我好兄弟韩厚止的时间轨迹呢？”
“还有一个问题是，是谁拿走了我韩兄弟的气息？”
“这事必须要给我韩老弟一个交代！”
韩厚止脸色又是一黑：尼特奶奶的，能不能别带上我？
“呵呵呵……”韦同仍旧保持着微笑，和颜悦色的道：“你想让老夫怎么交代？”
“交代个屁！”那孔胜己看此刻王敦得罪了韦同，便一步跨出，大声道：“韦同前辈，这贺平生胆大妄为，居然敢质问前辈，前辈何须和他一番计较？直接一巴掌拍死他即可！”
“是啊，韦同前辈，拍死他即可！”
“拍死他！”
“拍死他！”
不止是孔胜己，还有不少人附和起来。
毕竟，这个世界上，从来就不缺少见风使舵的马屁精和落井下石的卑劣者。
然而，韦同并没有出手。
王敦脸上仍旧是笑嘻嘻的样子，道：“韦同前辈，你这是承认了？”
此时此刻，韦同的头皮都已经发麻了！
他从来没想过，王敦这么难对付。
如果继续跟王敦这么纠缠下去，且不说王敦会怎么样，他韦同和仙帝的名誉绝对不保。
于是，韦同深吸一口气，直接使出了个偷梁换柱的计谋，道：“本座的确知道是谁偷窥了你的过去未来……这样吧，我把你送到那人跟前，你自己问他即可！”
说完，不等王敦同意，韦同就一挥手，无数仙灵之气裹挟着道法的力量将王敦的身体包裹起来，送出了这一方世界。
下一刻，这大阵中就不见了王敦！
贺平生顿时大惊失色，道：“韦同前辈，我师兄呢？”
韦同道：“稍安勿躁……若你想去，老夫也可以把你一同送过去！”
贺平生的眉头微微一皱，下一刻，他就放下心来。
别的不说，就说师兄身上还有一枚大罗金仙三日体验卡，就这一点，韦同又能拿他怎么样？
王师兄绝对无事！
我现在过去，搞不好会成为累赘。
万一到时候王师兄出了问题，我再动用自己的那张大罗金仙体验卡也不晚。
于是，贺平生也就不说话了。
“好了！”韦同道：“继续考核，不用管他！”
大阵之中的力量测试继续进行！
大约过了半炷香的时间之后，虚空之中就有空间波动传来。
王敦的身影重新出现在了这里。
贺平生松了一口气。
韩厚止的眸子微微一缩。
正在进行比试的其他人也都停住了，重新往王敦看了过来。
韦同更是皱起了眉头：“贺平生……你回来了？”
王敦点点头：“回来了啊，你这问的不是废话吗？”
“贺平生……你是怎么跟韦同前辈说话的，你是不是找死？”孔胜己朝王敦大声嚷嚷着。
“呼……”韦同深深地吸了一口气，他感觉心口有些不适，眼睛深深地看着王敦，道：“怎么说？你有没有问一下，他在你时间轨迹中看到了什么？”
王敦道：“问了，那老东西不说！”
韦同问：“然后呢？”
王敦道：“然后我就把他给砍了，不然呢，留着过年吗？”