第1220章 玄仙
那身穿白衣的和尚立在黑暗的虚空转过头，看着贺平生淡淡的道：“仙界之大，远超你的想象之外！”
“五方混元之下的强者，可称道元，道元者，道君也！”
“坐拥一方仙域之道君，便有三千之数！”
“若是连那些非仙域之主的道君也算上的话，呵呵呵……这仙界的道元数量，就算没有一万也有八千！”
“更何况是区区大罗金仙？”
“本佛不过是一大罗而已，仙界之中的那些道君贫僧尚无法认全了，又如何能认识区区一个大罗金仙？”
“你想多了！”
贺平生顿时讶然。
他只知道仙界很大，大的超乎想象，可是今天听着老和尚一说，才知道自己认知的仙界，仍旧没有真实的仙界宏观。
五方天之下，那道元境界的道君就有三千个，这三千个还是坐拥一方仙域的道君。
很多道君根本没有资格继承仙域。
嘶嘶嘶……这仙界之大，真的是让人绝望恐怖啊！
“贫僧再送你一份机缘！”那老和尚说完，右手微微一抬，一道白色的神光便从他手上飞来，瞬间轰入贺平生的体内。
贺平生似乎被这白色的神光所控制，甚至无法动弹分毫！
“老衲置于你体内的这一粒佛光意义非常，假以时日若是能将这佛光消化或者剔除出你体外，呵呵呵……你将有意想不到的收获！”
肥胖的老和尚甩了甩宽大的袖袍。
贺平生道：“等等……五相前辈……晚辈还有一句忠告！”
五相道：“你说来！”
贺平生深深地看了一眼温不晚：“我侍妾若是有半分损伤，或者是被人亵渎，有朝一日，我贺平生斩你佛国满门！”
五相和尚没有回应，只是冷然一哼，然后拉着温不晚的手嗖的一下离开，就此失去了踪迹。
扑腾……
苦苦支撑的贺平生猛地倒在了星舰的甲板上！
“公子……公子……您怎么了？”采石仙君坐在了贺平生身边，一脸惊慌失措，然后他又痛哭起来：“都是老奴没用，呜呜呜……都是老奴没用，让公子受了如此大的委屈！”
贺平生这个时候根本没有时间理会他，因为他体内的白色佛光正在疯狂的破坏他的经脉！
“该死……”关键是，贺平生现在除了能用意志对抗之外，身体几乎无法动弹。
“采石！”
“帮我护法！”
“星舰不要动，就给我停在这里！”
“别动！”
庞大的星舰停在了黑暗的虚空中。
它的一边是黑洞洞的，仿佛无边无际的虚空，另一半占据半个视野的，则是那庞大看不到边际的天心仙垣。
贺平生端坐在甲板上，开始了漫长的用意志力对抗那佛光的过程。
时间缓缓流过！
一日、两日、三日……
没用太久！
大约过了三个月的时间，贺平生就将体内那一粒佛门之光直接给从身体之中剔除了出来。
当初五相和尚说过，要嘛吸收融合，要嘛剔除。
贺平生肯定是不敢随便吸收这东西的，所以从一开始他选择的就是剔除。
“滚……”将那从体内剔除出来的佛光拿在手里之后，贺平生猛地一用力，就将这东西丢进了无尽深渊之中。
轰隆隆……
就在这个时候，贺平生的体内却传来了一阵异动。
某个看不见的桎梏，轰然而开。
瓶颈破了！
“我……”这一刻，贺平生简直不敢相信自己：好家伙……桎梏破了？
瓶颈破了？
这这这……
这是自从修行以来，桎梏破的最快的一次了吧？
怪不得那秃驴说会有意想不到的收获，原来指的是这个啊！
天仙期十二层了。
就差最后一层，便可以进入玄仙了！
贺平生的眸子微微一眯，眉头皱了起来：以前的时候，总觉得距离玄仙还远得很，所以扶乩接天丹一点都不急。
可现在事实证明，急的时候，就一下子全来了。
怎么办？
材料还都没凑齐呢！
目前还差最后一种，叫做【九阳天明子】。
贺平生猛地拍了一下脑门：该死，早知道问问那五相和尚他身上有没有九阳天明子了！
唉！
还有，回头炼制出了扶乩接天丹，怎么给温不晚使用呢？
这也是个问题。
“恭喜公子，贺喜公子……”看到贺平生突破了桎梏之后，采石也相当的高兴，他笑呵呵的拿出了一个丹瓶，道：“早就给公子准备好了，老奴做梦都等着这一天呢！”
贺平生接过丹瓶看了一眼，里面居然是一炉十二粒的【定玄丹】。
何为定玄丹？
定玄丹是一种四转金丹，吞噬之后，可以让天仙期十二层的仙人有一定概率突破到玄仙级别。
当然了，这定玄丹针对的是炼体仙人，并不是普通天仙突破时候所用的金丹。
“可惜了，没有极品，只有上品！”采石一脸遗憾的样子。
贺平生点点头，道：“你有心了！”
定玄丹这种东西，它的需求量在整个仙界来说都很小，甚至可以用几乎无人用这几个字来形容。
当初贺平生从地仙突破到天仙的时候，采石仙君就亲眼目睹了他采购【龙血金丹】材料时候的种种困难，所以这一次他就有备而来了。之前采石为了购买【扶乩接天丹】的材料，游历了周围数十上百座仙城，在搜罗五品仙材的同时，也就帮助贺平生顺便搜罗这定玄丹的材料了。
搜集好了之后，又请人出手帮忙炼制一番，才有了今日的定玄丹。
只是这一炉十二枚并不全是上品，只有两枚上品，剩余的十枚都是中品。
然而，这也已经是采石仙君能做到的极限了。
“公子，是回到红夕峰突破，还是就在这里突破？”采石仙君询问贺平生！
贺平生道：“为我护法吧……我就在这星舰之上突破了。”
说完，贺平生便走入了星舰上的大殿中！
先屏息静气调整状态，同时把这定玄丹丢进聚宝盆之中！
开始强化！
三日之后，贺平生的状态调整好，那定玄丹也都被强化成功。
一共是二十四枚极品。
他拿出一枚，一口吞了下去。
下一刻，贺平生体内忽然就掀起了翻天覆地的惊涛骇浪！
无数气血之力疯狂的运转起来，三十六片仙纹浮出体外，狂暴的气血之力不停的冲刷着他的身躯。
轰隆隆……
这一刻，贺平生的身躯开始暴涨起来。
玄仙，成！