第1565章 馈赠，算计
“见过前辈！”
“不知道前辈有何吩咐？”
李从心对着贺平生叩首，甚至都不敢抬头。
贺平生闭上了眼睛，深深地吸了一口气，道：“没什么吩咐……把头抬起来！”
他听到，李从心的声音都和前世的温不晚几乎一模一样。
所以贺平生心里也祈求着，这个转世之身的长相最好也不要变，以至于刚刚他明明可以用神念提前查看，却没去看。
不是忍住了，是不敢！
下面的李从心将脸抬起来，她面色洁白如雪，光滑如玉，依旧美得不可方物，美得令人疯狂。
和前世的面容，几乎一模一样。
甚至神态都没变。
贺平生就这么看着她看了足足几个呼吸，然后才问道：“还是造化灵根吗？”
李从心顿时大惊失色，问道：“前辈……您怎么知道？”
旁边观心仙王轻声呵斥：“犯傻了是不是？前辈可是大罗金仙，一念就能将你看穿，还不知道你的灵根？”
李从心更是大惊，她小心翼翼地紧了紧自己的道袍。
贺平生却没有任何辩解，他只是一挥手，拿出了一枚绿色的秩序，道：“此物送你了，修行之余好生参悟即可！”
李从心没看出来这是什么东西，但是那观心仙王却是一眼认出，震惊的道：“这这这……这……”
“这可是……”
“前辈，万万使不得！”
“晚辈只是一个太乙金仙，如何能护得了此物？”
“若是拿着，回头定会惹来无边的祸端来！”
他实在是怕啊。
贺平生却笑了笑，道：“无碍……本座就在你观心星系中的殷盼星修行，若是有人敢来抢夺，我瞬息之间就可以抵达！”
说完，他还看了看旁边的乌娜娜，道：“我的奴婢也会在此照看！”
之所以把造化秩序给李从心，贺平生的想法很简单，就是早日激活她的记忆。
一旦记忆激活，她就是温不晚，不再是什么李从心，也和这个仙王没什么关系了。
比如说现在，李从心的记忆还没有觉醒，那么贺平生就无法将她从这里强行带走，否则得不偿失。
“好吧！”观心仙王拱手道：“多谢前辈！”
“无碍！”贺平生摆摆手，又看向了李从心，道：“你的伴生之宝，拿出来给我看看！”
李从心并没有第一时间拿出来，而是看了看父亲观心仙王。
观心道：“拿出来吧，前辈不会无缘无故拿你宝贝的！”
李从心这才把那鸿蒙紫金棍拿出来。
就在她拿出棍子的一瞬间，这棍子里面的器灵便飞了出来。
“红灵，见过主人！”红灵赶紧朝贺平生行礼。
贺平生点点头：“很好，你就在这里护着她吧，还有……”说完，贺平生的头转向了仙王：“观心，这是我的器灵，如今算是大罗金仙修为，不过她自己无法发动攻击，须得借助外力！”
“关键时候，你可以将自身力量尽数灌注在这棍子之中，余下让她操控即可！”
“是！”观心恭恭敬敬地拱手。
贺平生说完，就直接离开。
当然了，他把乌娜娜留在了这观心仙城中，专门负责保护温不晚，避免出现极端事件。
……
这边贺平生离开之后，观心就带着女儿回到了自己的另一个道场。
道场中，并不是只有二人，还有一个身形慵懒皮肤白皙的丰腴美妇人。
“是个什么样的人物？”
二人刚刚回来，那美妇人就急着开口问道。
美妇是观心的道侣，李从心的母亲，是妖族中的白鸾一族，名为【白翼】。
观心呵呵一笑，对着白翼道：“不要担心，对方并没有恶意！”
“是两个大罗金仙！”
“我宫殿之中，有一个阵法可以映照来人修为，我看到他们一个是大罗金仙三层，一个为大罗金仙一层！”
“这二人好像和女儿是旧相识！”
“听他们说，当初女儿就是他们放入轮回重生过来的！”
“啊？”白翼一脸惊讶，道：“那……他们会不会带走从心？”
“不会！”李从心摇摇头，道：“母亲放心，他们人很好的，不但没有带走我，还送了我一个礼物！”
“你看！”
说话间，李从心就把那绿色的秩序给拿了出来。
白翼仙子也从未见过秩序，第一次看到颇为惊奇，问道：“夫君，这是何物？”
那观心仙王道：“这就是……秩序！”
“什么？”白翼身子直接石化：“秩……秩秩秩……秩序？”
“大道秩序？”
“是，而且还是完整的一枚！”观心的眉头微微一皱，道：“他知道女儿是造化灵根，于是就给了一枚造化大道秩序，说是让她提前领悟一番！”
“嘶嘶嘶……”白翼虽然见识不够，但是她毕竟出身在天墟之中屈指可数的大族。
虽然没见过，但是这秩序的大名，她可是听说过的。
那可是整个天墟之中，上到道元道君，下到金仙都疯狂追求的无上至宝呢！
还是完整的一枚？
这……
这人居然如此大方？
“母亲，什么是大道秩序？”李从心一脸懵懂的看着白翼。
不等白翼开口，那观心就道：“从心啊，你先别管这些……有些事情，今日我须得说给你们听！”
“大道秩序非同小可，这件事目前为止，只有咱们三个人知道！”
“切勿外传！”
“不可为外人知晓！”
“否则的话，我们李家就有大祸事了！”
“还有，不要轻易拿出来！”
李从心听了父亲的话之后，郑重地点点头，然后赶紧将那造化秩序给收了起来。
“从心，你先出去！”白翼摆摆手：“我有事和你父王商议！”
白翼将女儿支开，然后一脸郑重地看着观心，道：“夫君……我们的机会到了！”
“你也知道，他们那些人向来看不起我，否则也不会让你来到如此偏僻的一个小星系之中，做个什么仙王了！”
“咱们从心天赋异禀，出生时候又有伴生之宝，如今又有了这大道秩序，不如将从心带回白鸾一族。如此，你我二人他日凝聚证道大罗金仙的机会，就会凭空多上三成啊！”
“你疯了！”观心低声怒吼：“这造化秩序是那大罗金仙所赐，我们若是送到了白鸾一族，那不是……那……”
“嗨……”白翼道：“你怕什么？”
“白鸾一族，乃是整个天墟之中排名前百的大族，我祖宗更有道元境界的老祖坐镇，大罗金仙更是不下百人！”
“他不过是一个大罗金仙三层、一个大罗一层而已，又何足惧？”
“再说了，我也没说把这造化大道秩序拱手相送！”
“妾身只是想着凭着从心的天赋还有这大道秩序，前往白鸾一族和那主脉的天骄联姻，到时候咱们的地位只会更加稳固……”