第1782章 五宝神蚕衣
两件衣服，一模一样！
颜色都是墨绿色！
贺平生随便拿出一件，神念探了过去。
名称：五宝神蚕衣。
品质：一品、极品！
功用：炼化之后穿在身上，可以随意变化大小，能够主动防御同境界一击之力，同时具有避毒和毒性反弹功能。
贺平生的眼睛猛地一亮。
好啊！
好东西！
太好了！
相当于是多一层防御，而且还有避毒功能，还可以毒性反弹。
当然了，这宝衣对于贺平生来说有些鸡肋，可是给温不晚穿的话那就很好了。
上次回去的时候，给了其余几个人宝贝，就差温不晚没给了。
嗯……
这东西回头送给她正好。
贺平生收起了衣物，又拿出了【炼毒术】。
现在，可以炼毒了！
先修行炼毒术，然后把自己体内蕴藏的毒性给凝聚起来，变成可以攻击的毒性法力充能到天毒机弩之中。
就是这个思路。
接下来贺平生又修炼了半年的时间，把这炼毒术给修了起来，然后拿出了天毒机弩。
这些年，贺平生并非一味闭关修行，而是在修行的同时炼化神器。
比如说这天毒机弩，上面七十八层的禁制，就已经被他炼化了七十层。
还差最后八层。
不过已经可以使用了。
“嗡嗡嗡嗡……”贺平生体内的神都，通过【炼毒术】的法门，被他传送到了天毒机弩之中。
大约用了半个时辰，这天毒机弩便充能完成。
充能完成之后，这天毒机弩的核心位置便有一团亮晶晶的碧绿色的毒素凝聚，化为一支小箭的形状。
只要激发，随时可以发射出去。
好东西啊！
“嘿嘿嘿……”满头汗水的贺平生拿起了充能完毕的天毒机弩嘿嘿一笑：攻击的手段又多了一个。
以后再对战同阶的修士，就不用打得那么辛苦了。
做完这一切，贺平生便收拾了一下，然后神念一动，回到了仙界中。
这次回到仙界贺平生并没有和众人见面，只是单独见了温不晚，然后把手里的【五宝神蚕衣】给了她一件，便匆匆的返回到了神界。
……
回到神界的这个山洞之后，贺平生眉头微微一皱，思索起了一个问题：仙界的时间流速，是神界的十倍。
那我在仙界修行，岂不是可以节约大量的时间？
想到这里，贺平生真的就重新回到了仙界的九重天之上，然后找了个偏僻的地方，撑开阵法就开始了修行。
他先是吞了一枚极品的【平神丹】，然后开始修炼【神火拓日功】。
可刚开始修行，他就感觉到了不对。
因为修行的时候，呼吸吐纳全是神力喷吐，在神界的时候这些行为平平无奇，可是到了仙界之后，贺平生的每一次呼吸吐纳，都会变成一次狂暴的风暴，往四界吹去。
只三个呼吸，就差点撕裂仙界！
吓得贺平生赶紧屏住呼吸，将神力锁死在了自己的体内。
看来，想通过这种方式提升修为是不现实的。
而且，也没有太大意义。
毕竟，神界悠悠，没有时间概念。
也没有寿元限制。
所以在神界修行和在仙界修行的区别并不大。
贺平生又试了一下，别说修行了，就是拿出那些神法参悟都不行。
算了算了……
他重新回到神界的山洞。
走出山洞，山洞外面不远处的巨石山，盘坐着两个人。
一个是牛鼎，一个是三元。
二人看到贺平生出了山洞，都凑了过来。
“公子，您看！”三元伸手就递过来一个戒指：“按照您的吩咐，我那二十多万神金全部买了这毒丹！”
“这玩意不值钱，基本上几千神金就可以买一个！”
“这里面的一品毒丹有六十四个，二品的有三个！”
贺平生大喜，直接将戒指给拿了过来。
毒丹这东西比较小众，一般人不会购买，就算是偶尔有人购买，也用不了那么多，所以整体的现状是有市无价。
“不错！”贺平生将东西收入聚宝盆让它慢慢强化，然后看着三元，问道：“这边没有什么大事发生吧？”
三元和牛鼎都摇摇头。
贺平生又问：“毒鋆这厮呢？他们毒家的人有没有来寻他的？”
“没有！”三元摇头：“或者来了，但是没来到这里！”
“反正老奴是没有碰到他们的！”
贺平生道：“谨慎点就行！”
“好了……我现在出关了！”
说话间，他又拿出了那天毒机弩：“你看，是不是这样的？”
三元的眼睛一亮，道：“是……公子，就是这样的！”
“下次若是碰到神将境的敌人，就一下，保管他尸骨无存！”
贺平生没说话，而是目光淡淡的看着三元。
三元缩了缩头，低声道：“之前我和毒鋆两个，没少这么干，他戒指里之所以有那么多神草，都是这么来的！”
“而且他铭牌里面的神金更多！”
“可惜的是，他的铭牌打不开了！”
贺平生收起了天毒机弩：“哪壶不开提哪壶！”
“走吧，带路，咱们三个一块过去采药！”
“过来是采药的，我差点给忘了！”
“有地图吗？”
三元跟上了贺平生的脚步，一边又拿出了一幅更为详尽的地图，道：“公子，我这里有地图……您看啊……我们目前所处的区域，其实妖兽就已经很多了！”
“妖兽的数量和咱们人族修士的数量基本上持平！”
“不过整体实力来说，妖兽的实力更强，所以这里也就没有山霸了！”
贺平生看着那地图点点头。
他发现，这一块区域是最大的。
有山霸的那一块区域，只有这块区域的百分之一面积不到。
同时贺平生也松了一口气：这才对啊！
这么大的地方也足够寻常的神将境来采药寻找机缘了，否则若都是被人霸占的区域，那这神梦山也就名不副实了。
“这里呢？”贺平生又指向了地图另一边。
“这里，人迹罕至，妖族纵横！”
“去那边，几乎是九死一生！”
“咱们就不要去了！”
“资源最多的地方，就是中间这一块最大的地方，再往那边就都是妖族的地盘了！”
“好！”贺平生道，“那就去这里采药……”