第809章 我可不只有命大
“这……这也太贵重了！”
贺平生深吸一口气，将那底甲又送到了玄武妖帝面前，道：“承蒙前辈厚爱，您不向我索取那上甲晚辈就已经感激不尽了，怎么还能要你们族中如此重宝呢？”
“晚辈，万万不敢接受！”
贺平生不是虚伪，是真的觉得接受不合适。
有些东西，可不是好拿的。
“哎……”玄武妖帝却摆摆手，道：“你只知其一不知其二！”
“当初我玄武一族中，也曾出现过一名散仙！”
“后来那散仙陨落之后，身上的神壳便化为两块，一块为上甲，一块为底甲！”
“上甲已经丢失多年，甚至不可考证，正底甲却一直在我玄武一族！”
“底甲虽然珍贵，但并不能发挥出最大的防御效果，而且我玄武一族，每个族人身上都天生带着神壳，可谓是防御无敌，再用这底甲也只是锦上添花而已，没有太多的作用！”
“你尽管拿去！”
虚空中，孔雀大伦明王也点头道：“贺平生，长者赐不可辞，玄武妖帝送你的东西，你尽管收着就是了！”
“不用过多顾忌！”
“此物对你有大用！”
大伦明王这么一说，贺平生也就不再推辞，道：“好……这样吧，宝贝晚辈先用着，等日后晚辈的修为进入合体期之后，再将宝贝送还你们玄武一族，到时候，底甲和上甲，我会一块归还！”
对于贺平生来说，这并不是问题。
等修为到了合体期之后，聚宝盆强化一下，一个变俩。
给玄武一族一套，问题不大。
“呵呵呵……不必强求，随缘即可！”说完，玄武妖帝一步跨出，重新回到了虚空！
贺平生收起了底甲！
……
“爹……咱们怎么办？”
田瑶一边跟田金鹏说话，一边眸光锐利的盯着贺平生：“以后，总不能躲躲藏藏的过日子？”
这次来到天骄之会，她的目的就是挑拨各族关系，达到斩杀贺平生的目的。
可现在，贺平生并没有死，而空空太子反而死了。
“或许！”不等田金鹏说话，田瑶又道：“回头空空妖帝会斩了他？”
“不太可能！”田金鹏道：“别人不知道，但是我知道，这小子身上还有一枚极品的替死傀儡！”
“到时候即便是大乘帝境出手，贺平生也死不了！”
“再说了，玄武妖帝一定是看破了贺平生的将来，若是贺平生马上就死了，他又何必多此一举，来赠送什么神龟壳？”
“罢了，我再过去找他谈谈，看能不能和解！”
田金鹏已经彻底没办法了。
田瑶道：“和解？”
“爹……你别想多了，贺平生不会跟咱们和解的！”
“也未必！”田金鹏道：“现在，他正是需要咱们的时候！”
说话间，田金鹏已经稍作整理，踏步往贺平生走了过去。
几个呼吸，便来到了贺平生身边。
贺平生看了他一眼，脸色淡然，没有仇恨，没有表情。
田金鹏佩服贺平生这份淡然，他倒是深吸了一口气调整了一下情绪，道：“贺平生……同为人族，人族出了你和王敦，老夫心里也说不出的高兴！”
贺平生道：“有话直说吧！”
“嗯！”田金鹏不再拐弯抹角：“三日之后，石台天梯冲高，你现在应该还没有破壁人吧？”
“而且今年的规则改了！”
“必须是本族之人充当破壁人……我们人族的大乘帝境，现在只有段飞红一个了！”
“你如果答应，咱们过往一切抹平，老夫现在就过去，让段飞红过来，做你的破壁人！”
“如何？”
“贺平生，你不用急着答复我！”
“你要考虑清楚，能在石台天梯上面留下自己的名字，不但是个人的荣耀，更会牵扯到种族的气运！”
“要不然，凤族绝对不会想方设法阻止你天梯登高！”
“老夫这么说，你明白吗？”
贺平生冷然一哼，道：“别说让我答应饶过田瑶和你，就算是此刻段飞红在此，他跪下了求着做我的破壁人，老子也不稀罕！”
“这石台天梯，不冲也罢！”
“但是你和你女儿，必须死！”
田金鹏的脸色一白：“你……你你你……贺平生，我和你之间的恩怨，并非不能消解，你为何总不能忘记？”
“对！”贺平生道：“并非不能消解，也不是你非死不可！”
“但是她……”贺平生的手指指了指人群中的田瑶：“必死不可！”
“如果她和分身一起死了，送我面前让我看一眼，我可以饶过你！”
“要不然，你们父女二人，还是趁着现在我比试的功夫，赶紧找个地方躲起来，一辈子别出来了！”
“否则……呵呵呵……”
田金鹏没有继续多说，他直接离开！
正如贺平生所言，这个时候，最理智的做法，就是先找个地方躲起来吧。
咻……
也就是在田金鹏刚刚转身的一瞬间，一枚淡金色的光芒猛地从贺平生手上飞出，以迅雷不及掩耳之势，啪的一下，贴在了远处田瑶的身上。
符箓：链魂咒符！
“啊……”田瑶吓得尖叫起来：“该死……贺平生，你给我下的这是什么东西？”
不过下一刻，她就明白了。
因为田瑶已经感受到了自己的本体和分身的联系。
“链魂咒符……你居然给我下链魂咒符？”
“贺平生……你怎么如此恶毒！”
“你怎么可以？”
“大家都是人族，你就没有一点悲悯之心吗？”
贺平生盘膝坐在广场上，眼观鼻，鼻观心，一言不发。
那田瑶却还在恶毒的咒骂，越骂越狠。
然后，一个响亮的耳光隔空抽了过来，啪的一下狠狠地抽在了田瑶的脸上。
是大伦明王出手了。
“再聒噪，本宫一巴掌拍死你！”大伦明王冷冷的看着田瑶。
田瑶吓得身子一抖，不再说话。
然后，她和父亲一起，灰溜溜的离开了这石台之会。
“你的命还挺大的……”大伦明王等田氏父女离开后，也从虚空落下，坐到了贺平生的身边。
贺平生笑了笑：“我可不只有命大……”
大伦明王银牙微微一咬，脸上一阵冷笑：“哦……那你倒是说说，还有哪里大？”
纤细的手指伸出已经掐住了贺平生胳膊上的一撮肉。
贺平生顿时打了个寒颤。