第928章 仙人夺舍
赤红色！
猩红色！
对面老者身上的红光，甚至闪烁起来，一眼看上去阴森森的，诡异而恐怖。
这家伙居然会变色？
贺平生面对这老头子，识海疯狂的转动了起来。
这老东西居然没死。
那么，太攀赤天狰一族自然也是知道的，那金不换这个狗东西，也知道金苦着老头子没死？
那……
这金苦仙墟，难道就是金苦一族布置出来的陷阱？
用来坑杀无数大乘帝境？
但是……
为什么我进来此处，这老头子不找别人，单单盯上了我，难道是我有什么不同吗？
大气运者？
想到这里，贺平生忍不住打了个寒颤。
他仍故作镇定，问道：“真是让晚辈叹为观止啊……晚辈这辈子见过的最高修士，也不过是大乘帝境，听到过的修为最高的，也只是散仙而已！”
“前辈竟然是比散仙还高一个层次！”
“那又是什么修为呢？”
贺平生一时半会也不知道对方是敌是友，也不知道如何应对。
只能先套话了。
“人间并没有相应的等级！”老者淡淡的道：“老夫知道，仙界之中，修为最低下的仙人，为【人仙】，而人仙之上，就是那【地仙】了！”
“灵界之中的散仙，大约就是仙界之中的【人仙】，那么如果真算起来的话，老夫就算是【地仙】修为吧！”
地仙……
贺平生也不知道这是什么概念。
但是，很恐怖就是了。
“你叫什么名字？”
“贺平生？”
“还是王敦？”
金苦身上的红光消失了，慢慢的又变成了金光。
他眸光沉静的看着贺平生。
贺平生心里咯噔一下：我日他姥姥的……果然！
按道理来说，这个小世界是封闭的，寻常不开启，按照金苦一族的说法，万年才开一次。
这一方世界的讯息和外面是相互闭塞的才对。
但是现在，这老东西居然知道老子和王师兄的名字？
那说明什么？
说明早在这仙墟开启之前，就有人提前打开了仙墟，过来传送信息了！
金苦一族，好算计啊！
但是，他们算计我什么呢？
算计我的气运？
“你怎么知道？”贺平生一副大惊失色的样子，他目光灼灼的看着金苦。
金苦笑了笑，道：“你心中已经有了答案，何须再来问老夫？”
“那请问，前辈要做什么？”贺平生小心翼翼的后退了一步！
金苦似乎也不在意，他笑呵呵的看着贺平生，道：“老夫在这小灵世界之中，被困了将近百万年的时间，我都不着急，你刚刚进来，着急什么呀？”
“呵呵呵……”
“小伙子，你还没回答老夫的问题呢！”
贺平生道：“晚辈……贺平生！”
“嗯！”金苦道：“听说外面出了两个九九气运的天才，而且还都是人族！”
“不错啊！”
“以后，人族大有可为了！”
“别想着后退了，没有用！”金苦淡然的在贺平生的这个临时道场坐了下来：“这一界是老夫创造出来的！”
“同样，老夫一拳挥出，就可以打爆这一方世界！”
“地仙的力量，是你无法想象的！”
“这么说吧，若不是惧怕天道规则，老夫一巴掌能把整个灵界毁灭！”
“你信吗？”
金苦盯着贺平生，满脸的自信。
听到这话，贺平生都绝望了。
他见识过散仙的能力。
可对面这家伙，是比散仙更牛的存在。
一巴掌未必能毁灭灵界，但是他若是想要毁灭灵界，恐怕也不是什么难事。
贺平生想到了自己的三七开符箓。
不过，他没有急着动用。
毕竟，当初对一个散仙动用的时候，散仙都能在瞬间反手控制住符箓倒贴到了贺平生身上。
那一次，是凤族的散仙太过自信。
否则，他贺平生必死无疑。
而现在，如果贸然丢出三七开的符箓，却未必能够贴到对方的身上。
难啊！
贺平生这辈子，都没碰到过这么难的局。
“你刚刚问老夫，想要做什么？”坐在椅子上面的老者带着淡淡的笑容，看着贺平生：“老夫看上了你这副身子，还有你身上的气运之力！”
椅子，是老祖以意念和天地规则之力凝聚出来的。
贺平生浑身充满了冷意。
要我的身子？
夺舍？
“知道老夫等了多少年了吗？”老者仰起头，深深地叹息了一下，道：“你或许不知道，老夫如今的这个身躯，其实并非实体，只是由魂魄和神念构成而已！”
“当年老夫做了一件违逆天道的大事，为天道所不容，降下了诅咒之力！”
“老夫没办法的情况下，只能将一部分诅咒之力转移到子孙后代身上，将另一部分诅咒之力封印在我的身躯之中！”
“然后灵魂出窍，以魂魄体的形式，委曲求全于这小世界之中！”
“如此苟活了百万年！”
“然而，若不是老夫融合了十大真毒，这灵魂之体也要不保了！”
“想要逍遥天地之间，只有一个办法！”
老者的头又稍微降低了一些，看向贺平生：“那就是寻找一个好的躯壳！”
“在老夫夺舍你之后，灵魂便可以借助你身上的九九气运之力，一举洗掉身上的诅咒之力，从此遨游天地之间，飞升仙界，永享永恒！”
“岂不快哉？”
金苦并没有任何忌讳，直言不讳的告诉贺平生：我就是要夺舍你！
盖是因为，双方的修为相差，太过巨大了。
“你确定……这样就能摆脱天道的诅咒之力？”贺平生问道。
金苦摇摇头：“不确定……但是老夫可以试试，大不了失败了！”
“失败之后，老夫依旧可以苟活在这里！”
贺平生都要吐了：你特娘的继续苟活，就拿老子我当试验品？
“你……没有任何选择！”老者从椅子上面站起来，对着贺平生的方向，一指点了过去。
下一刻，以贺平生为中心，一道道符纹闪烁起来。
无数符纹凝聚，然后几个呼吸的时间里，就有一座庞大的阵法被布置了起来。
不需要任何阵心、阵眼和阵盘。
直接以法力和规则之力凝聚阵法。
这手段，贺平生也是服了。
“给你一个机会！”
“说说吧，有什么遗愿……”
“罢了……”
“你不用说，等会夺舍成功之后，你心中的一切，老夫都会知晓！”
“你的遗愿，老夫自会帮你完成的！”
5更奉上，求个为爱发电即可。