第327章 皇室警惕
拿到了这二十三根冰髓之后，贺平生再想获得就已经不太可能了。
因为剩余的那些万年冰髓虽然多，但都已经缩到了三丈范围之内。
他够不到，也无法到达。
“罢了……”
二十三根，已经很多了。
回头放在聚宝盆里面强化一下，这就是四十六根呢！
走……
贺平生转过身。
他看向了周围。
周围数十双眼睛，都紧紧的盯着他。
贺平生却怡然不惧，慢慢的游到了外面。
外面的苏真真自然也看到了贺平生采集冰髓的一幕，她大喜过望。
贺平生指了指上面，示意她出去，然后打破了冰层，二人重新来到了冰面上。
这次有了经验，贺平生将自己道袍上面的水分驱除的同时，也将这火灵力送入苏真真体内一丝。
免得人家女孩尴尬，也算是做一件好事了。
砰……
砰砰砰……
接下来，周围的冰层不停的被人打破。
一名名修士从水底冲出。
他们全都围绕着贺平生。
甚至有一名男修还朝贺平生拱拱手，道：“这位道友，那【万年冰髓】对我很重要，道友得到这许多，能否拿出一些来交易！”
“在下愿意以等价的物品来换取！”
“我也愿意！”
“我也愿意！”
这么一说，周围更多的人看向了贺平生。
“卧槽……”
“不是吧，真有人得到了冰髓？”
“据说这东西皇室都没有呢！”
“嘶嘶嘶……这家伙真是牛啊，之前在木龙沟得到了极品的桫椤圣果，又在这里得到了万年冰髓！”
“这到底是什么样的气运？”
“绝对是大气运者啊！”
众人议论纷纷。
十三皇子的眉头却紧皱了起来。
前两天他就听人说，贺平生在水底采集到了不少冰源甲子露。
这倒也没什么！
因为采集到冰源甲子露的，又不是他贺平生一个。
在座的修士，至少有十几个都弄到了这玩意。
只是有人得到的多，有人得到的少而已。
可现在，你告诉我他获得了万年冰髓？
“殿下！”一名属下朝那十三皇子拱拱手，道：“此人居然获得了万年冰髓，气运绝非寻常！”
“根据皇室的交代，咱们要立刻出去一个人，将这里发生的情况第一时间告诉浮屠长老。”
浮屠长老，也是皇室此次的带队人，更是这次秘境开启的主导人。
便是之前打开了秘境的那白发白须的老者。
十三皇子知道皇室的规矩，道：“好，那就由你出去吧，记住了，一定要告诉长老，此人姓徐，乃是南陇郡人士！”
“他不但拿到了万年冰髓，更是得到了极品的桫椤圣果……呵呵呵……”
“搞不好，这小子还在金龙沟之中获得了什么了不得东西！”
“只是咱们不知道罢了！”
“还有，这小子手中，有一把级别疑似达到了圣器的黑色神枪！”
“以皇室的能力，查到他的底细应该不难，去吧！”
“是！”
那仆从朝十三皇子拱拱手，然后二话没说，直接捏碎了手里的生死牌。
三个呼吸之后，他就被传送了出去。
另一边!
贺平生看着面前的那些要求交易的修士，淡淡的摆摆手，道：“诸位抱歉了……我不打算交易！”
“请回吧！”
那些人有所不甘。
一个个的围着贺平生，有人甚至拿出了兵器。
“想要抢夺吗？”贺平生冷然一笑，手中一把黑色的神枪突然出现。
神枪长三丈，名为天缺神枪。
此物一出，便有一道无匹的威压，碾压众人。
那些心存妄想的人却并没有谁敢第一个出手。
毕竟，贺平生之前一枪斩杀十三皇子两名奴仆的事情，还在眼前。
他们怕啊。
“哼……”有人冷哼一声，转身离去。
渐渐地，所有人也都不再找贺平生交易。
贺平生收起了那黑色的神枪，然后看了看苏真真。
苏真真没说话，不过她却传音过来了：“徐大哥……我暂时也不找你交易了，否则的话，怕是不能活着出去！”
不得不说，这女人也极为聪明。
贺平生点点头，传音过去：“行，我给你留一根，回头等那最后一个土龙沟结束之后，咱们两个再做交易！”
“不过，你要有对等价值的物品才行！”
“否则的话，我也不会白白的给你！”
交易可以！
但是你别想占我的便宜。
这是贺平生的底线。
……
秘境门口！
金色的大船上。
大船上面有一座大楼，还有一座小楼。
而此时此刻，皇家的长老，那白发白须的浮屠长老，正坐在小楼中，慢悠悠的喝着灵茶。
“不错、不错，呵呵呵……”
“郡主的这灵茶，真是沁人心脾啊！”
老者笑呵呵的将杯子放在了精致的木桌上。
这老头子的对面，坐着的正是魏川郡主。
“您老喜欢就行！”
二人正说着，那十三皇子的仆从便来到了门口，扑腾一下跪在地上：“奴仆见过长老！”
“哦？”浮屠长老和魏川郡主，同时转过头看向了那奴仆。
浮屠问：“你是谁的奴仆？”
那奴仆道：“是十三皇子的奴仆，受十三皇子之命，有要事前来禀报！”
“要事？”浮屠道：“速速说来，不要看了，此乃魏川郡主，也是皇室之人，无需避讳！”
“是！”那老奴本来还有点犹豫，听说这女子是魏川郡主，顿时便没有了顾忌，道：“秘境之中有个姓徐的修士，筑基期十一层的修为，之前在木龙沟的时候，他获得了极品的桫椤圣果！”
“什么？”浮屠脸色一惊，轰的一下站起来，问道：“极品？”
“是！”老奴继续道：“还不止……他还在水龙沟之中，取得了许多【万年冰髓】和【冰源甲子露】！”
“此人……此人之前，还斩杀了十三皇子的两名仆从！”
“十三皇子的意思，此人身份必须弄清楚，还请长老赶紧去查一下此人的来历！”
“对了，他手中有一个疑似是上品圣器的黑色长枪，威力无比！”
听仆从说了这么多，那浮屠长老整个人都麻了。
天哪！
极品桫椤圣果？
万年冰髓？
这东西，可是几万年没在五龙沟秘境出现过了。
难道说，真的是那所谓的大气运者不成？
不行，必须要找到此人的来历。