第1470章 秒杀同级
“千钩师侄，切莫动了妄念！”
尹青玉的脸色变得铁青：“你小师叔虽然不是老祖的弟子，但老祖对他如何你是知道的，更何况她还有着你高攀不起的身份！”
“你若是妄念不丢，恐怕难有善果！”
“就算是你师尊也护不了你！”
那千钩道人闭上眼睛，看似平静，内心却在挣扎颤抖，他道：“我知道！”
于是便不做声了！
过了十几个呼吸，尹青玉道：“你可以走了！”
“你来这里，没有任何意义！”
千钩摇摇头：“我不走……师叔，我知道我配不上小师叔，我也不该对小师叔有痴妄之心！”
“可我也想知道这个男子到底是谁？”
“他凭什么就能配得上小师叔了！”
说完，千钩道人不顾尹青玉的阻拦，便施展道法，一步跨入了乔慧珠的院子里。
这突如其来的无理举动，着实把乔慧珠给吓了一跳。
她小手死死的抓住了贺平生，却一脸铁青的朝着千钩问道：“千钩……你怎么如此无礼？”
那千钩还没说话，外面尹青玉便慌慌张张的也跟着进入院子，道：“师妹……我刚刚拦也没拦住！”
“千钩师侄非要过来！”
几个人的目光都落在了贺平生的脸上，贺平生却平静无波，一句话也没说。
然后，乔慧珠的眸光就一转，又盯住了千钩：“千钩师侄，何事？”
乔慧珠说的极为冷淡。
都是千年的狐狸，谁还看不出来个一二三？
千钩显得有些尴尬，可他还是咬着牙指向了贺平生，问道：“请问小师叔，他是谁？”
“你们……你们两个……”
乔慧珠道：“他叫贺平生，是我在下界时候的夫君，按道理来说你应该也喊他一声师叔！”
千钩一脸妒忌，脸色涨红道：“下界的姻缘，安能作数？”
“老祖知道吗？”
“老祖同意了吗？”
他大声地质问乔慧珠。
“大胆！”尹青玉大声呵斥，道：“千钩，怎么跟你师叔说话的？”
“这些事还轮不到你来问！”
“无妨！”乔慧珠玉手抬起摆了摆，道：“师姐，反正这件事早晚也要交代！”
“本宫知道，这老祖门下不少弟子对我有别样的心思，今日索性一次性说清楚，也好绝了他们的念想！”
乔慧珠道：“我和贺平生，是有婚书的夫妻，只可惜飞升之时无法带上来，那婚书留在了下界而已！”
“我乔慧珠嫁给贺平生，乃是长辈亲族亲自承认的！”
“千钩师侄，还有什么问题？”
乔慧珠问千钩。
千钩死死地盯着贺平生，道：“我要挑战他……”
“敢不敢，跟我打生死战！”
千钩的脸上带着愤怒和疯狂，还有一丝扭曲。
“不要！”别人不知道，可尹青玉可是知道贺平生的，跟他打生死战，这不是找死吗？
“好啊！”另一边，坐在秋千上的贺平生却淡淡的直接答应：“我答应你，怎么打？”
“小师妹，你劝劝！”尹青玉着急地来到了乔慧珠面前。
乔慧珠脸色冷若冰霜：“自作孽，不可活！”
说完，她又扭头看着贺平生：“夫君，放手去做，万事有我！”
贺平生笑着点点头。
他的身形一转，瞬间出现在千钩的面前，距离千钩不足三尺。
这一举动吓得千钩身子一缩。
他有些畏畏缩缩的道：“走吧……神宫之中就有生死擂场！”
“不用了！”贺平生淡淡的道：“不用那么麻烦，就在这里即可！”
“别怪我没有提醒你！”
“你只有一次出手的机会！”
贺平生站在这大殿前面的院子里，云淡风轻。
尹青玉在旁边道：“千钩师侄，还是算了吧。你跟贺师叔赔个不是，这事就过去了！”
“我呸！”千钩怒道：“什么狗屁的贺师叔，我认了么？”
“一个区区太乙金仙五层的家伙，也配做我的师叔？”
“好……既然你如此托大，那我就不客气了！”
“千钩乱斩！”
他大喝一声，飞入虚空，然后身体周围忽然就有千道剑影凝聚过来，千道剑影化为一道，往贺平生的身上斩落过去。
所谓的千钩，指的就是千剑。
这千剑是他道号的由来，更是千钩道人的一式杀招。
上来就用杀招，可见他对贺平生之恨，已深入骨髓！
无穷剑意吹得虚空微微颤抖，贺平生的衣袍猎猎。
尹青玉大叫一声：“贺师弟，小心防御！”
乔慧珠也紧张地握紧了拳头。
虽然她知道自己的夫君很强，可那都是传说，都是她听来的，从未见过贺平生到底如何强大。
所以今日面对千钩的这必杀一击，乔慧珠自然紧张。
无穷剑意化为一柄雪白色的剑指向贺平生斩了过来，贺平生却云淡风轻的并没有祭出任何防御型法宝，也没有去做以攻为守的把戏。
只是在那无穷剑意落在自己的头顶上的时候，他轻轻地抬起了左手。
左手食指和中指微微一用力便夹住了那长剑。
长剑之上，所有的剑气和剑意便全部溃散开来。
庞大才轰击力倒卷过去，将千钩道人头顶的发箍砰的一下冲得粉碎，他头上的头发顿时散乱地飘飞起来，然后又被周围的剑意一瞬间割成了一缕缕落在虚空。
狼狈的千钩道人被贺平生定在虚空，居然一动不能动。
“怎么可能？”
“怎么可能？”
“你区区太乙金仙五层，如何就能接下我这最强一击？”
此时此刻，那千钩道人已经疯了。
贺平生却没有理会他，只是淡淡的道：“说是生死战，我看在你是我妻子同门的份上，饶你一命不死。”
千钩阴狠怨毒的眼神中，忽然掠过来一丝狡黠：只要今日不死，他日总有机会。
可下一刻，贺平生的手指却猛地一抖，一道剑气从他手中喷发而出，混合着神念之力猛地被他轰入了那千钩道人的身体之中。
噗……
千钩忽然吐出一口血，然后身躯如同断了线的风筝一样从高空落下，砰的一下，将地面都砸出了一个大坑！
“我的道根……我的道根……”
“该死……你毁了我的道根！”
“还有我的丹田！”
道根和丹田毁坏，从此以后就无法修行了，虽然修为还是停留在太乙金仙八层，可他却再也没办法修道了。
不但没办法修道，而且体内的仙元之力一旦用尽，因为丹田也被毁坏，所以以后想要再次补充仙灵之气都不可能了。
他变成了一个寿元无尽的凡人。