第821章 敦哥唱着歌就第一了
“你这也太不要脸了！”
大伦明王气的直接破口大骂：“你这是明目张胆的影响别人冲高……凤族，就只有这种格局吗？”
说话间，大伦明王看向了凤族的七长老。
七长老眼观鼻鼻观心，什么都没有听到，什么也不说。
关我什么事？
格局？
格局重要，还是气运重要？
要脸？
脸能用来吃饭吗？
牺牲她一个，幸福我们全凤族，还是值得的。
“七长老，你这会装死是不是？”大伦明王身上的气势轰然而开，一副要拼命的样子。
七长老看这情况装死是不行了，他只能深吸一口气，道：“十三师妹这种做法的确是不妥，但是她也没有违规啊……再说了，这是她的个人行为，和我们凤族没有关系啊！”
“她个人行为，你也不用朝我发疯！”
“大伦明王……如果你看不下去，你可以上去，找她打架，揍她一顿都行！”
“打死她我都不会出手，你去吧！”
七长老说完，再次眼观鼻鼻观心，不理会大伦明王了。
大伦明王那叫一个气啊。
我找她打架？
没错，我的确可以碾压这个小小的凤族妖帝，但是回头二人打起来，这罡风岂不是更乱，涡流不是更多？
“金刚妖帝！”大伦明王道：“这不够公平……如果任凭凤族这么捣乱的话，回头王敦受到了影响，那就让他再冲一次！”
“不可！”金刚妖帝摇摇头，道：“明王有所不知，这石台天梯，在炼虚期之下，只能冲一次。”
“不是我不让他冲，而是规则使然！”
“除非他的修为超过炼虚期！”
“可一旦超过了炼虚期，即便是能够再次攀登，却也无法在这上面留下自己的名字了！”
金刚妖帝一脸无奈。
大伦明王只能气呼呼的重新坐下。
整个广场上，观礼者顿时沸腾了起来。
他们不敢明着说凤族如何不要脸，但是话里话外，却都透露着不满。
嗡嗡嗡……
飞在十万丈高度的十三长老，忽然翅膀微微扇动。
那从九天之上落下来的罡风瞬间就被她搅乱，几个罡风涡流冲着贺平生而去。
轰……
其中一个三丈宽的涡流不偏不倚落在了贺平生的头顶。
正在飞行中的贺平生身子忍不住速度一减。
“这……”贺平生都要吐血了。
但是没办法，人家在头顶，他也没法反抗！
“你特娘的，真是不要脸！”王敦也气的脸色发黑：“你这犯贱的老女人，别让老子碰到你，以后等老子大乘帝境了，我要去凤族捉了你，把你身上的毛一根根的给你扒光了！”
十三长老却不闻不问，假装听不到王敦的话。
她只是轻轻地扇动翅膀，便有一个又一个涡流落下。
“贺师弟，注意躲避！”王敦大叫一声：“不用为我顶罡风了，自己注意躲避涡流就行！”
“老子能撑住！”
“好！”贺平生放开法力和神念，身上顿时轻松了不少。
就在这个时候，又有一个涡流飞落。
贺平生脚下猛地爆发出一道青色的光，那【三千奔雷法】的神通施展出来，速度瞬间膨胀五倍。
嗖的一下，他就躲过了这个涡流。
王敦也是如此，速度一增，那罡风涡流自然不能奈何。
“你是无耻哒、卑鄙哒、猥琐哒、不要脸哒，拦不住你发芽……”
王敦不但快速的躲过一个又一个旋涡，还嘴上不停的唱了起来，音调变成了一种欢快的风格，但歌词却让人听了难受。
“你是狗日哒、狗生哒、丑陋哒、没人要哒、尽情的盛开吧……”
这歌曲轻松愉快，朗朗上口！
而且自带一股魔性。
下面不少观礼客人都忍不住在心里跟着王敦哼唱了起来。
“你是无耻哒、卑鄙哒、猥琐哒、不要脸哒，拦不住你发芽……”
“你是狗日哒、狗生哒、丑陋哒、没人要哒、尽情的盛开吧……”
刚开始的时候，大家还都是在心里哼唱。
但是随着某几个对凤族不满的人族带领者，甚至段飞红亲自站起来领唱之后，大家也都跟着哼唱了起来。
这一唱，所有凤族都变得脸色黢黑如墨。
上面制造乱流的十三姨，更是差点直接昏厥过去。
毒……
实在是毒。
“该死……”凤晚曦脸色有些苍白，她握了握手，道：“已经超过五十名了……这厮的速度还是一如既往的快，而且没有丝毫疲惫的意思！”
“四十名了！”
“天呐……三十名了！”
“三十五！”
这个时候，众人都停下了唱歌，一个个的随着王敦飞升的高度大喊大叫起来。
“三十了！”
“二十九了！”
“二十八！”
“二十七！”
王敦每超过一个人，现场就传来一声巨大的声浪。
头顶，那十三长老急不可耐，她的双翅使劲的扇动着，想要将王敦和贺平生直接轰到下面去。
可惜，她做不到！
罡风乱流根本没有规则。
一个个涡流落下，也不受她的控制，她只能搅乱罡风，仅此而已。
“十三！”
“十二！”
“十……”
“九……”
“八……”
王敦的高度越来越高，越来越高。
眼看着，都已经来到了八万丈的位置。
很快，他就冲到了凤晚曦所在的位置。
第四名！
到了这个名次，王敦突然就停了下来，他盯着凤晚曦的名字看了几个呼吸。
可下方的凤晚曦，却紧张的说不出话来。
她只能祈求，王敦不要超过他！
然而，王敦却咧嘴一笑，看着凤晚曦的名字道：“我的皇后啊……你不行……”
轰……
王敦静止的身躯忽然爆发出一道强横无匹的力量，猛地往上面冲了过去，以迅雷不及掩耳之势，一个呼吸的时间里，冲过了第三名、第二名、第一名……
等众人反应过来的时候，他已经到了八万丈之上的高度，稳稳压了那有史以来的第一名北辰一头。
这一刻，所有人头皮发麻！
“该死！”七长老浑身发抖，他抬起手猛地拍了一下大腿：“千防万防，防住了贺平生，可是却没有防住王敦这小子！”
“完蛋了……”
“我凤族气运，要大跌了！”
“卧槽，敦哥唱着歌就第一了？”
这个时候，王敦已经超过了第一名，再去做手脚已经不可能了。