第1792章 神童蒙韵
“不错啊……”
炼霓虹一脸好奇的看着贺平生：“人家手里有两枚极品傀儡都能被你击杀？”
“这人是草包吗？”
贺平生道：“就算对方是草包我也打不过啊！”
“当时这家伙身受重伤，而且我是偷袭！”
“要不然我无论如何也打不过的！”
“而且他的魂魄也跑了，我被他追得上天入地无门！”
“要不然我也不会躲在山洞里苟且度日了！”
炼霓虹点点头：“说的有道理……不过，老娘现在也走不出去啊，关键是也找不到可以信任的人带我出去啊！”
“可惜了！”
“老娘的储物手镯中是有神符的，二品、三品的神符一大把，随随便便拿个易容符出来给你，你不就可以逃过了吗？”
“不过被那大妖给我带走了！”
“该死，该死……”
“嗯……等会……你让我想想哈！”
“你有没有绘制神符的材料？”
“如果有材料的话，本宫倒是可以给你绘制一枚易容符！”
贺平生的眼睛瞬间一亮：“材料是什么样的？”
“我有这个！”
说话间，他就拿出了一根【琉璃心】。
这琉璃心是他从百羽琉璃木之中取得，之前不成熟，后来被贺平生闭关的时候强化成了两根，同时也成熟了。
这东西是二品。
可以用来炼器，同时也是二品阵法材料，能炼制阵盘。
不过能否用来炼制神符纸贺平生就不知道了。
“琉璃心啊……还不错！”炼霓虹点点头。
贺平生问：“可以用来当做绘制神符的材料吗？”
“不知道！”炼霓虹摇摇头，道：“理论上来说，只要是二品的神木，都可以炼制神符纸！”
“不过，我也不敢打包票！”
“你给我……我来试试！”
贺平生将这琉璃木恭恭敬敬地送到了炼霓虹的面前。
“飞剑有吗？”炼霓虹又问。
贺平生又给了她一把飞剑。
这女人用体内的神力撑开飞剑之后，便用飞剑在这琉璃心上面切下来了薄薄的一片木质来。
切下来之后她便开始了炼制。
贺平生猫在旁边观看，发现这神界的神符纸炼制法门和仙界差不多。
都是以自身法力和神念控制。
大约半炷香的功夫之后，炼霓虹累得脸色惨白，可不管怎么说，这神符纸算是有了。
“成功了！”她深深地吸了一口气，脸上无悲无喜：“我先恢复一下！”
“你再看看身上有没有二品的血液，我要用来当做符墨！”
说完不给贺平生答话的机会，这女人就直接盘膝坐在了地上，然后握着两枚中品神金开始恢复自身的神力。
等恢复完成，她美眸张开问：“二品的符墨弄好了吗？”
贺平生一脸苦涩地摊摊手：“前辈啊……我自己都是个一品的神将境，我哪里去弄二品的血液啊？”
“您就是抽了我的骨髓恐怕也不行啊！”
女子点点头道：“说的倒也是，你一个区区三层，弄到二品的血液的确不容易！”
“有灵液吗？”
“二品的灵液也行！”
贺平生摇摇头。
女子一脸嫌弃地道：“你可是真穷啊！”
“算了，算了……老娘牺牲一下！”
说完，她伸出食指用剑光刺破，一滴金色的神血流出。
“老娘之前是神君境，虽然重生之后身体和修为都落了下来，可这血液应该能当个二品吧？”
说话间，她食指微微一动，开始在那符纸上面勾画了起来。
又半炷香的时间过后，那符纸猛地散发出一道光，然后又熄灭了。
炼霓虹一脸颓废地撇撇嘴：“居然失败了？”
她气呼呼地将废符丢在了旁边：“看来……是我的血品级不够啊！”
炼霓虹原本是神将境修为，按照道理来说她的血应该是四品。
之前和妖族的妖君打了一架，后来被人斩杀，虽然魂魄配合着压箱底的手段重新复活，可她的本体却早就死亡了。
血液品级不够就能理解了。
“你真没有？”炼霓虹看着贺平生。
贺平生轻轻地走过去，将那废符捡起来收起：“没有！”
“没用的！”炼霓虹摇摇头：“那东西废了，没有炼成，你收个废符没用！”
“是的！”贺平生道：“可这上面的纹路还是有的，晚辈回头学习一下！”
“那也无需如此，你若是喜欢，回头本宫把我的制符经典传授给你！”说到这里，炼霓虹才想起来自己的东西都丢了，于是又改口道：“嗯……现在不行，等以后我回归了家族再说吧！”
贺平生却脑海中灵光一闪，道：“前辈……晚辈倒是有件事相求！”
炼霓虹道：“你说！”
贺平生挠了挠头：“晚辈是个散修，从小就失去了父母，所以我对这神界中的一些基础性的东西都不理解！”
“前辈能否给我一部关于神界基础性常识的典籍？”
“散修？”炼霓虹微微一笑，露出洁白的牙齿，牙齿上都散发着冷冽的光：“还从小失去了父母？”
“对于神界的基础性常识一无所知？”
“以本宫看，你倒是像个飞升的呢！”
贺平生心中猛地一凉：卧槽，不好！
老狐狸啊！
“啧啧啧……”炼霓虹小嘴啧啧有声：“好家伙啊……把你抓了当神仆也不错呢！”
贺平生吓得后退一步，然后两道黑色的光瞬间落在他的面前，一左一右，傀儡石虎。
石虎的神金在炼霓虹手中，不过贺平生又给石虎镶嵌了两枚。
他的身体退走的同时，又一挥手，一黑一白两个磨世盘撑开。
“哈哈哈哈……”炼霓虹笑得银铃声响：“小家伙……你还真以为自己能打得过我？”
“喏……”她没有出手攻击，但是却朝着贺平生伸出了洁白的柔荑。
贺平生问：“你想做什么？”
炼霓虹道：“给我一个空白玉简，我把我小时候学的关于神界常识的典籍给你录下来！”
“还能干嘛？”
“难道你真想找死？”
贺平生依旧小心翼翼，拿出了一枚空白玉简，隔空丢给了炼霓虹。
炼霓虹拿到了玉简往额头一贴，几个呼吸之后就又将玉简还给了贺平生：“喏……自己看吧！”
贺平生接了玉简，大部分神念在防御炼霓虹，只分出一丝丝的神念进入其中看了一眼。
嗯……
【神童蒙韵】。
好家伙！
给小孩看的啊！