第354章 战元婴
贺平生从红月商会出来之后，就直接走出了红石城。
出了城门之后，拿出八宝船。
激发到最大的状态。
这东西可是极品的法宝。
贺平生现在的修为已经到了金丹期，自然也能发挥出这法宝的全部威能了。
嗖的一下，这八宝船便飞入天际。
速度是之前筑基期时候的五倍还要多。
之前从红石城前往逍遥仙宗，基本上要五六日的时间，如今有了这八宝船，一天应该就能达到了。
贺平生驾驶着飞舟，心情舒畅。
马上就可以见到乔师姐了。
嗯……
想到乔师姐，贺平生忍不住想到了在五龙沟秘境之中，那苏真真的身材。
想到这里，他恨不得立刻飞到逍遥仙宗去见乔师姐。
结果刚刚飞了不足半炷香的功夫，就看到前面天际一道硕大的剑光从中天直直的劈了过来。
“卧槽……”
贺平生忍不住爆了一句粗口。
因为这剑光，正是对着他的飞舟而来。
若是不能及时躲过，这一下必死无疑。
因为这一道攻击，比普通的金丹期攻击还要厉害几分。
根本来不及收起八宝船，贺平生脚下金光一闪，那金纹踏云靴便有五倍速度加持。
与此同时，贺平生体内木属性的法力一转，那【三千奔雷法】同时施展出来。
三千奔雷法，同样也是五倍速度。
五倍加五倍，只能是十倍，而不是重叠为二十五倍。
虽然只有十倍，但是足够了。
一瞬间的功夫，贺平生的身子就平移出了数十丈的距离。
轰……
那青色的剑光仿若一道匹练，轰的一下落在了贺平生的八宝船上面。
八宝船也有防御功能，可毕竟防御力有限，所以这一击之下那八宝船瞬间裂开了一道缝隙。
坏了。
贺平生的脸色铁青。
他一挥手，拿出了一枚符箓。
那是一枚四品符箓：天火凝甲。
这东西可以防御元婴期巅峰修士的一击之力，若是普通的元婴期，没有数十次攻击，根本破不了他的防御。
关键时候激发，面对元婴也可以保命！
就在这个时候，远方一道流光落下，在距离贺平生百丈的位置，立在了虚空。
老冤家了。
红石城城主府内的大元婴之一：静心长老。
看到是静心，贺平生也瞬间松了一口气。
毕竟，只是个元婴期一层的家伙。
也不知道这厮现在有没有突破，看一眼……
嗡嗡……
贺平生庞大的神念展开，往静心身上扫过去。
对方仍旧只是一层的修为。
那就好说了。
“你可真不要脸……”贺平生同样立在虚空，一边将八宝船收入储物袋，一边看着远处的静心淡淡的道：“元婴期打我金丹期，居然还使出这种偷袭的手段？”
“不简单！”静心立在百丈之外的虚空，看着贺平生也是一脸震惊，道：“贺平生，你果然不简单，本座刚刚偷袭之下，你居然可以躲开！”
“不得不说，你很强！”
“同时，也说明本座埋伏在这里，偷袭你的做法是对的！”
静心握着手里的剑，淡淡的看着贺平生。
贺平生知道，这女人肯定早就盯着他了。
只等他出城，然后就尾随过来，想要一击必杀。
结果刚刚偷袭的那一下被贺平生给躲过了。
“不要脸就是不要脸！”贺平生道：“何必说的那么冠冕堂皇？”
“静心，我想知道，我和你无冤无仇，为何三番五次针对我？”
这一点，贺平生一直不理解。
对面，静心却冷然一笑，道：“没错，我们两个的确没仇！”
“但元婴期大修士想杀一个蝼蚁，何须有仇？”
“只求内心通达而已！”
听到这话，贺平生饶是心态够稳，此刻也气的快要炸了。
娘的！
杀人连个借口都不找，只是因为想杀，杀不了就内心无法通达？
该死啊！
这也说明一点，贺平生之前的猜测是不错的：这女人果然是因为迁怒，所以才要杀我。
“我懂了……”贺平生也不再废话，他手一伸，就有一柄黑色的小枪祭出。
砰……
下一刻，黑色神枪化为三丈长。
天缺神枪。
这是目前为止，贺平生的最强武器了。
上面共有十九层禁制，而且已经在贺平生那次十年闭关的时候，被他全部炼化。
“呵呵……还想反抗？”
静心一脸轻蔑的看着贺平生：“蝼蚁而已！”
“即便你现在修为到了金丹期一层又何妨？”
“在我眼中，也不过是一个大一点的蝼蚁而已！”
贺平生没有说话！
他右手拿着神枪，左手捏着符箓。
此时此刻，要想逃走，他有的是办法。
比如说，他现在还有两枚【瞬移符】，一旦激发，就能瞬息之间将他传送到百万里之外的地面上。
瞬间逃脱。
但是贺平生不想逃。
他觉得，对面的静心，未必就能打死自己。
靠着三千奔雷法和脚下的鞋子，完全可以搏一搏试试。
关键是，如今贺平生已经是金丹期修为了，他那七扣锐金甲的防御力又有所提升。
一枚扣子，就可以防御金丹期的一击之力。
而七枚口子一起，足以防御元婴期修士的一击之力。
反正只要你静心一击打不死我，回头真到山穷水尽的时候，我再激发符箓也不迟。
“啪……”
贺平生又拿出了一枚流星符贴在了腿上。
加速一倍！
能快一些是一些。
至于神念攻击？
贺平生不打算使用。
因为他现在就算是吞噬了那双神丹，神念最多也就两万丈而已。
一击之下，神念就会枯竭，短时间内无法复原。
若是没有杀死精心，那就惨了。
所以神念攻击绝对不能随意使用。
毕竟，上次就是以同等强度的神念攻击了这精心，可她并没有死。
当然了，贺平生不知道的是，静心的那防御神念攻击的法宝已经毁坏了，如果他知道，肯定会第一时间用【无相北斗钉】来弄死对方。
“怎么？”静心冷笑：“你还打算反抗？”
“呵呵呵……”
“反抗也好，让你明白金丹和元婴的差距，不可逾越！”
“斩……”
静心没有客气，手中青色的长剑看似随随便便的一挥，就有一道强悍的剑气隔空往贺平生身上劈了过来。