第1314章 这是在逗我们西陵家吗？
“咚……”
第二道天地共鸣传来。
此时此刻，整个西陵仙城，无数人看着西陵家族的方向，震惊无比。
西陵家，又有一人引发天地共鸣？
“咚……”
第三道、第四道、第五道……
很快，就来到了第七道。
“哈哈哈哈……”西陵家族的大长老西陵业，此时此刻高兴的扑腾一下跪在了地上，他双手朝向虚空：“列祖列宗保佑啊……我们西陵家大兴了啊！”
“列祖列宗，你们看到了吗？”
“我们西陵家又出了一个绝世天才，又出了一个七品气运！”
结果，这老东西的话音刚刚落地，就又有一道神光冲天而起，轰入天际！
咚……
第八道天地共鸣的大道之音，忽然响了起来。
“什么？”
大殿中，几乎所有人都抬起了头，看向西陵天辰。
八道共鸣？
八品根脚？
嘶嘶嘶……
天哪！
“哈哈哈……”西陵业哈哈大笑，此时此刻他真的很想大叫一声我们西陵家的天才居然是八品根脚。
可他并没有。
因为他在等，等第九下天地共鸣。
若是我们西陵家能出现一个九品根脚的天才，那……嘶嘶嘶……
结果，没有！
西陵天辰的根脚，止步于八品。
仅此而已！
“好……好……好……”西陵业站起来，颤颤巍巍的走到了那西陵天辰的身边，然后伸手狠狠地落在天辰的肩膀上：“好孩子，以后咱们西陵家的未来，就靠你了！”
“八品血脉根脚，只要你好生修行，不入杀劫，早晚必定能进入【道元境界】，八品之姿，保送道元，而且还有希望搏击一下【混元道果】。”
“哈哈哈，天助我也，我们家族大兴了啊！”
“天辰，从现在开始，你……就是西陵家族的圣子！”
“是！”天辰也非常高兴，甚至有些兴奋。
“好孩子，说说吧，你有什么愿望？”西陵业笑眯眯的看着西陵天辰。
天辰的脸色猛地阴沉下来，他咬了咬牙，道：“我要……杀了西陵坤！”
“这……”众人一个个大惊失色。
“不可啊……”
“不行！”
“绝对不行！”
“西陵坤，可是老祖的亲孙子啊！”
“就是啊，老祖如今还在闭关，我们怎么能动西陵坤呢？”
“好孩子！”西陵业拍了拍天辰的肩膀，道：“我知道，这些年来你受委屈了，西陵坤那家伙没少欺负你！”
“但是不要紧！”
“更不要着急！”
“杀西陵坤这种事，藏在心里就行了，不用跟我说，而且要杀一个敌人，自然是亲手去杀来的最痛快，若是今日老夫替你杀了，那多没意思啊？”
“更何况……”西陵业笑眯眯的看着天辰：“如今你已经是我们西陵家的圣子了，地位无比崇高，你就不想感受一下将那西陵坤踩在脚底下的感觉？”
“记住，杀一个人，不是最爽的！”
“最爽的，是把一个人踩在脚下，让当初高高在上的他失去所有，失去所有的尊严！”
“最后再把他杀死，这才是最爽的！”
“呵呵呵……”
“是！”北辰站起来，对着西陵业深深躬身行礼：“弟子懂了！”
“好！“西陵业道：“你就在这里稳固一下修为，哪里都别去！”
“还有你们！”西陵业的眸光掠过众人：“刚刚提及的关于【西陵坤】的事情，我希望不会泄露出去！”
“是！”众人都拱手。
西陵业道：“老祖在闭生死关，但我们西陵家出现了【混元之姿】，这件事还务必让他知晓！”
“老十三，你去禀报给老祖吧！”
一名女子站了起来，道：“是，大师兄，我这就去！”
“诸位！”西陵业道：“这里留给天辰稳固修为用，你们几个，随我到偏殿来！”
“吾等……要为接下来的事情做点什么！”
说完，西陵业就出了大殿的门，来到了这大殿右侧的一间侧殿中。
虽说是侧殿，但是里面的空间也极为庞大，足够所有人入座了。
这边众人坐定就开始商议庆祝之事，还没到半炷香的功夫，就有人慌慌张张的跑了过来。
“大长老……”
扑腾一下，一名身穿白衣的玄仙期弟子跪在了地上：“大长老，不好了……”
“三长老，三长老陨落了……”
“呜呜呜……”
“他的命牌破了！”
“仙灵之光也飞回来了！”
“什么？”西陵业震惊的唰的一下从椅子上站了起来。
那玄仙哆哆嗦嗦的取出了一块养魂木拿出来。
一缕金光流溢，然后化出了西陵青山的模样。
看到西陵业，这西陵青山便大叫道：“大师兄……报仇，你要替我报仇啊……那骆冰瑶还有一名师尊，此人断不可留！”
于是，西陵青山就把这次去找骆冰瑶的事情简要地说了一遍。
整个偏殿之中，所有人都沉默了。
过了好大一会，那西陵业才道：“老三，你的意思是，这家伙现在只有金仙期六层的修为，却拥有斩杀你的能力？”
“而且，他身上还有一柄八品的极品道兵？”
这些消息，每一个都足以让西陵家动容。
“此人不简单！”西陵业已经做出了初步的判断，道：“那骆冰瑶就已经是七品的血脉了，和天雪相当！”
“但那丫头的修为更高，已经到了金仙期十二层，所以对战的时候，骆冰瑶必然能够压制天雪！”
“可照老三这么说的话，这个骆冰瑶的师尊，金仙期六层便可以轻松的斩杀太乙，他的根脚绝对不差！”
“老夫觉得，至少七品！”
说出七品之后，西陵业又摇摇头。
因为他知道，七品的根脚，越阶战斗没问题，比如现在的骆冰瑶，和普通的太乙金仙仙人交手，虽然落下风，可总能打的有来有回。
然而，想要越阶斩杀，却似乎还不够。
对方居然能越阶斩杀，那……
“甚至是……”西陵业思索之后，又补充了一句：“甚至是八品根脚都有可能！”
“卧槽……”
“真的假的？”
“这……为何如此？”
此言一出，整个偏殿之中顿时闹哄成了一片。
好家伙，我们有天雪，你出来一个骆冰瑶。
我们家的天辰刚刚八道律动引得天地共鸣，这特么又出来一个八品？
故意的吧。
这是在逗我们西陵家吗？