第715章 逼迫、忽悠
贺平生的脑海里，无数念头一瞬间闪过。
他虽然不知道王敦和这女人之间到底发生了什么，但是这个消息却对自己极为有利。
认了？
认了之后，至少这娘们不敢杀自己了，如果不认，她抬手把我给宰了怎么办？
所以，此时此刻，贺平生的选择并不多。
他没的选。
不承认，很有可能被杀。
所以，即便是王敦干了什么事，他也只有捏着鼻子承认了。
“呼……”
贺平生深吸一口气，道：“这个……五五开……他应该是……一种特殊的……特殊的符箓吧！”
到底是不是符箓，贺平生也不知道。
但不管什么，我就说他是一种特殊的符箓。
反正看样子你也不了解。
“嗯……”哪知大伦明王居然轻轻地点了点头，道：“没错，本宫觉得，应该是一种符箓，不过，这符箓居然如此玄奇，你是从哪里得到的？”
贺平生道：“这东西，是一个机缘巧合之下，我在那幽冥帝宫之中所得！”
“这个本宫倒是听说过！”大伦明王道：“我听说，你是唯一一个可以进入那幽冥帝宫第六层的存在，莫非，你这符箓，就是来自于幽冥帝宫第六层？”
贺平生没有立刻回答大伦明王的问题，而是反问了一句：“明王陛下，晚辈有个问题想问问！”
“哦？”大伦明王冷笑：“不叫我老女人了？”
额……
贺平生顿时摸了摸额头。
“你告诉本宫！”大伦明王没有让贺平生尴尬太久，就跟着道：“这五五开符箓的效果，什么时候会结束？”
贺平生想了想，道：“等我破了修为，跨入这大乘帝境之后，若是我无法跨入大乘帝境，那恐怕陛下身上的枷锁，就永远无法解除了！”
“你……”大伦明王气的直跺脚，顺便脸色一白。
当年的事情，一一浮现在眼前。
当初，王敦无意间和大伦孔雀一族的某个孔雀起了争执，然后就悄悄的潜入帝宫之中，想要找那孔雀的麻烦。
也不怪王敦冒失，实在是艺高人胆大。
结果，那仇家没找到，却误打误撞的进入了到了大伦明王的道场中。
这大伦明王正在突破的关口，神念全部收敛在了体内，所以没有发现王敦的到来，可等她发现的时候，这家伙已经进入道场了。
大伦明王并没有第一时间出手拍死王敦，而是把王敦抓了起来，想要审问一番，看王敦潜入她道场这事背后是否有什么阴谋。
毕竟，一个化神期的蝼蚁，怎么可能平白无故的敢跑到我道场。
而且，居然还能毫无阻碍的穿越阵法？
结果，她没出手，王敦得知这女人的修为之后，倒是先下手为强的出手了，拿出了一枚【五五开】的符箓，就丢到了大伦明王的身上。
五五开符箓是什么？
是王敦的一种神秘宝贝。
这东西的作用很简单，那就是丢到了对方身上之后，就可以强行五五开。
不管对手的修为多高，永远和自己五五开。
你打不死我，我也打不死你。
就这么五五开！
所以，这也是王敦当初能在大伦明王手下活下来的原因。
后来王敦被大伦明王一巴掌拍飞！
王敦离开之后，明王总感觉自己身体里面有东西，而且经过问询才知道，王敦的名字叫【贺平生】。
茫茫人海，无尽灵界，即便是大伦明王也无从寻找一个叫【贺平生】的修士。
关键是！
贺平生那个时候还在用【龙蛰】的名字冒充。
大伦明王自从被王敦贴了那个五五开的符箓之后，从此心神不宁，总是感觉浑身上下不舒服，于是她就跑到了【玄武帝域】之中，寻找那玄武妖帝，让玄武妖帝给她卜了一卦。
那卦象显示八个字：命运相连，生死相通。
然后大伦明王就误认为，这五五开符箓，不但将双方的战斗力拉到了同一个水平，还把二人的灵魂绑定在了一起，一荣俱荣，一损俱损。
一个死了，另一个也要死。
当然了，这只是大伦明王的误以为。
实际上，五五开符箓并没有这个功能，它只是将双方的战斗力拉到同一水平线而已。
再说寻找贺平生的事，其实大伦明王一直没有间断过，不停的派人寻找。
可直到最近几十年，她才在朱雀帝城这边听说了一个叫做贺平生的天才，而且还是人族。
可即便知道了贺平生在这里，却并没有人知道贺平生藏在哪里。
大伦明王和天火神皇一样毫无头绪。
大伦明王真正确认贺平生具体位置的时候，还是天火神皇和贺平生大战的时候。
后来，此事传到了大伦明王的耳朵里，她自然第一时间赶了过来，正巧碰到了贺平生和段飞红对峙的那一幕。
她找贺平生的目的很简单。
不能让贺平生莫名其妙的死掉，否则她岂不是也要跟着陨落？
“跟我走吧！”大伦明王摆摆手：“从今天开始，你就在本宫身边修行，你放心……我会给你最好的修炼资源，只要你不绝慧，就一定能在两千内，修到大乘帝境！”
贺平生打了个哆嗦。
好家伙，就等着到了大乘帝境之后，然后解除封印？
然后……宰了我？
嘶嘶嘶……
贺平生吓得打了个哆嗦。
可以想象，虽然跟着大伦明王修行，一定能得到最好的资源，可一旦这女人身上的桎梏被解除，那老子第一时间就会死啊。
肯定不能跟着她。
“这个……不用了！”贺平生笑呵呵的道：“陛下不用担心，你看啊，我身上有一枚极品的替死傀儡，可以免死一次！”
“而且，我还有五个分身，都在外面！”
“我几乎是死不掉的。”
“别废话！”大伦明王努努嘴：“看到没有，那是本宫的弟子，合体期十层！”
“虽然本宫打不过你，但是你和她可没有绑定那五五开！”
“她应该能把你抓回去吧？”
“那可不行！”贺平生一脸苦笑：“陛下可能还不知道，如果我被囚禁，恐怕一辈子也无法突破道障，道心动摇的话，搞不好还会绝慧！”
“而且，我的道心如果动了，你的道心也要跟着受影响！”
“你信不信？”