第1766章 神奴
嗖……
一道金色的光从贺平生的磨世盘之中飞出。
那是罗姐的灵魂。
“该死……该死……”
“你一个小世界中飞升出来的家伙，为什么能有极品神器？”
罗姐的魂魄盯着贺平生质问。
贺平生没有回答她的话，而是神念一动，便有七枚神钉凝聚在虚空。
“啊……”罗姐的魂魄尖叫一声就要飞走。
可惜晚了。
如果她刚刚一出来就直接飞走，或许还有逃走的可能。
可她从磨世盘之中出来后居然不知死活的朝着贺平生质问，那贺平生怎么可能放过她。
七道神钉依次飞出，将罗姐的魂魄直接灭杀。
神魂俱灭。
“收……”
贺平生一挥手，磨世盘重新回到了他的手里。
然后，他转头看向了身后的牛鼎！
“不想死就别跑……”贺平生的声音淡淡的响起。
那已经偷偷走了好几步的牛鼎吓得瞬间停住了脚步，现在牛鼎也知道自己绝对不可能是贺平生的对手。
刚刚人家赤手空拳就已经占了上风，更何况他手里还有这种极品的神器？
“额……呵呵呵……”牛鼎弓着身子，对着贺平生挤出了一个比哭还难看的笑容，道：“贺……贺道友，误会，误会……都是误会！”
“其实一切，都是罗琼这个女人让我做的！”
“你也知道，她在夏家外门权势滔天，为所欲为，我不敢不从！”
贺平生道：“坐那里别动！”
“也别想别的心思！”
“虽然咱们两个都是神将境，但是我捏死你，比捏死一只蚂蚁还简单！”
“相信我！”
此时此刻，贺平生终于有了自信。
其实一开始，他并不知道自己的战斗力在神界神将境是个什么水平，毕竟他一路成长，也不过是在那神将的身躯之中汲取养分而已，很大可能无法超过滋养他的神将。
但是万万没想到，实战的时候居然如此厉害。
至于刚刚他跟罗琼说什么‘明知道罗琼会追杀却仍旧出来’，显得自己很有底气自信十足。
实际上并不是。
狗屁！
他一点底气也没有。
完全是因为进退都要死，不如出去一搏。
毕竟面对一个神将境九层的对手比面对一个神灵境的家伙要简单得多吧。
不过这一架打了之后，贺平生对于自己也有了一个基本的认识。
首先，纯实力来说，他并不比罗琼低。
应该说旗鼓相当。
但罗琼这种一出生就是神将境的家伙，缺少基本的战斗经验和历练，跟贺平生这种从小世界中一路打怪升级历经千辛万苦的人肯定没法比。
更何况贺平生手中还有极品的神器。
虽然只是一品的极品神器。
有了这些依仗，贺平生觉得自己在神将境对上同阶的对手，问题还是不大的。
不过也不能掉以轻心。
毕竟没有保命的手段呢！
一枚青色的石环，被贺平生拿在了手中。
除了石环之外，还有一枚手镯，和地上的一枚神格。
手镯是红色的！
这红色的手镯，就是真正的储物空间了。
至于里面有什么？
贺平生没有去看。
不急！
先解决了眼前的麻烦再说。
他收起了神格，目光终于又落在了牛鼎身上。
牛鼎露出那招牌式的比哭还难看的笑容。
“牛鼎……想死想活？”
“想活，想活，想活……”牛鼎都要哭了：“贺道友……不不不……贺爷爷，给我一个机会！”
“让我将功赎罪！”
贺平生左右看了看，道：“你确定这里不会有人来吧？”
“不会！”牛鼎道：“绝对不会，您大可放心！”
贺平生点头：“行……想活的话，把你的神奴印记交出来吧！”
神奴印记和仙界中的天道奴印差不多，效果都是一样的。
贺平生甚至怀疑，那仙界中的天道之所以弄出一个天道奴印，就是学了神界的神奴印记。
就是不知道，这神界的神奴印记，有没有上限！
牛鼎有些不情愿。
贺平生眸光微微一抖，然后黑白两色的石盘张开，差点就向着牛鼎碾压过去了。
牛鼎吓得扑通一声跪在地上，这才老老实实得把自己的奴印交了过来。
贺平生融合奴印，正式地把牛鼎收为奴仆。
之所以把这厮收为奴仆，是因为还有许多事让他做。
至于不收罗琼，那是因为罗琼的实力很强，贺平生担心这女人会在关键时候反水。
他斩杀罗琼的时候，是秒杀，罗琼没有反应过来。
万一这女人身上有什么神符一类的东西呢？
所以，绝对不能给罗琼任何机会。
“去收拾一下战场，把罗琼的气息和痕迹抹掉，然后跟我走！”
贺平生摆了摆手。
牛鼎立刻就过去，将这里重新打扫一番。
确保没有任何问题之后，贺平生才跟着牛鼎离开这里，重新回到了大路上。
这个时候天色已经很亮了，朝霞也从东方升起。
贺平生问道：“现在罗琼死了，夏家的人会不会发现？”
“会！”牛鼎点点头，道：“罗琼的命牌放在夏家外门，她死了之后，第一时间就有人知道！”
“不过公子不用担心！”
“夏家的人应该不会追来！”
贺平生问：“为什么？”
牛鼎道：“第一，这次罗琼跟着咱们出来的时候，并没有人发现！”
“所以夏家的人一时半会根本不知道她死在了哪里？”
“其次，罗琼只是个外门弟子而已，虽然在外门之中的权势不小，可她毕竟不是夏家的人！”
“夏家也不会为了这么一个人兴师动众的！”
“说白了，死了罗琼，随随便便再选出一个就是了！”
“所以公子不用担心夏家的追击！”
“退一万步来说，就算他们追击，也不知道是公子您做的！”
贺平生又问：“那你呢？”
“我就更无关轻重了！”牛鼎苦笑着摇摇头：“我连在夏家留下命牌的资格都没有，可见人家就根本不会关心我们这些人的死活！”
“公子接下来有什么打算？”
牛鼎看着贺平生。
贺平生道：“虽然说夏家不一定会追击，但是为了稳妥起见，咱们还是先找个地方躲起来吧！”
“先不去五道口了！”
“往这个方向走！”
“在大山深处先躲一段时间再说！”