第1683章 苏真之魂，祈福万年
“你很不错！”
后土终于将整个大殿中的神灯都擦拭了一遍，道：“你还有王敦，都登上了第四重天，比圣人也就差了那么一丝丝而已！”
“你们两个很不错！”
“我看好你！”
“将来你们的成就或许还在天止神尊之上，回头冲出牢笼进入神界的使命，或许就落在了你们二人的身上！”
面对如此吹捧，贺平生也不知道如何回答。
他想了一下，问道：“娘娘如今，登上了第几重天？”
后土笑了笑：“第六重！”
她重新走过去坐了下来，道：“虽然都是圣人，但圣人和圣人又有所不同！”
“譬如天止神尊还有商曦红那般，都是在道元境界便可以穿梭于三界之中的存在，不但气运非常，能力更是无人可比！”
“他们才能登上第九重天，去炼化融合那些混沌大道秩序！”
“妾身是不行的！”
“来，坐这里！”后土指了指她的对面，道：“本宫今日便给你讲个清楚！”
接下来贺平生听到的信息和当年他从商曦红那般得到的几乎一致，那就是天止神尊在融合了六枚混沌秩序想要继续融合第七枚的时候，就被天道所妒，然后沾染了无边的业力。
然后天止神尊不得不又一次进入轮回，来清理身上的业障。
当然了，一旦兵解进入轮回，那么他身上原本融合的混沌秩序，就又重新飞走，落在了九重天之上。
“好了，拉着你说了这么多，本宫并没有别的意思，只是想勉励你早日提升修为，进入混元大境界而已！”
“只有进入了混元境界，才能永恒不死！”
后土将情绪稍微调整了一下，“我知道你为何而来！”
“是为了她吧？”
说话间，后土一挥手，就有一块碧绿色的木头飞出，落在了虚空。
这木头贺平生熟悉，正是八品仙木：万柳缚鬼木。
“嗡嗡嗡……”
下一刻，万柳缚鬼木上面传来一阵道法波动，碧绿色的木块瞬间变得透明了起来。
贺平生清楚地看到，这树木之中封印着一个灵魂：苏真真！
“这……”他噌的一下站起来。
后土道：“不用激动！”
“坐下来，你听本座慢慢跟你说！”
贺平生重新坐下来，心中的情绪也逐渐平复。
后土继续道：“大约是十一万年之前的样子，你的道侣苏真真从下界陨落，魂魄进入地府！”
“因为她身上沾染了一些气运气息，被本座注意到，于是在她刚刚进入地府之后，便被本宫给请了过来。”
“由此我才知道，她是你的道侣！”
“本宫破例施展法术，看到了当年你在仙界的模样，彼时你正于浮屠仙域的六觉星团之上，听佛门圣女讲授百年道法，并且还化作了女儿身！”
“而且当初你似乎也只有太乙金仙二层的修为！”
“你当时修为太低于事无补，本宫也就没有打扰你，而是把你的道侣给用轮回境封印了起来！”
“一转眼，十几万年过去了，你如今也成长为了道元道君！”
“苏真真的事情，是时候和你做个了结了！”
贺平生心中一抖：“前辈的意思是，她这么多年，并没有进入轮回？”
“嗯！”后土道：“她有些特殊！”
“从她那边了解到了你的生平之后，本宫就知道你绝非等闲，后来本宫又对你颇为关注！”
“既然是未来混元之妻，自然不能等闲处理！”
“也算是，与你结一段善缘吧！”
贺平生了解了。
这让他很高兴。
没有进入轮回，没有喝孟婆汤，说明苏真真的魂魄在，记忆还在。
那就好，那就好！
“强行中断天道轮回……”后土淡淡的道：“即便本座是圣人，也会惹来因果业力！”
“业力不会加持在吾之身，却在你妻子苏真真的身上留下了不少的痕迹！”
“所以，她现在处于深度沉迷状态，无法苏醒，无法轮回，无法重生！”
贺平生声音一抖：“前辈，那该如何？”
“不急，本宫自有解决之道！”后土拿出了一本厚厚的书放在了贺平生面前。
那书上面五个大字：太上玄黄经。
“这个……认识吗？”后土问贺平生。
贺平生点点头：“这个……仙界之中应该无人不知吧？”
太上玄黄经，是一部非常特殊的经典。
它广泛流传在整个仙界之中，包括下界。
当初在下界修真界的时候，贺平生就看到很多道人拿着这部书去帮普通凡人驱鬼、驱邪等等！
那个时候，贺平生还以为这是一部毫无用途的骗人的著作，为神棍专用。
当然了，到现在，贺平生也是这么认为的。
这东西不是功法，无法修行；不是神通，无法修炼。
也没有任何增益和辅助用途。
要它有啥用？
难道让我去驱邪？
后土却一脸郑重，道：“这太上玄黄经，为上古时期所传，不可小觑！”
“诵读此经，可以消除业障！”
“可以为病者祈福，为死者超度！”
“这里的神灯我已经为你擦拭干净了！”
“你就在此大殿中，诵读此经书一万年，为你道侣祈福！”
“到时候，她身上的因果业力自然消融！”
“啊？”贺平生一脸惊讶：“这……诵读这玩意，还能消除因果业力？”
后土点头：“能！”
“不但能消除因果业力，还能为你凝聚看不到的气运！”
“好了，可以开始了！”
“对了……本宫告诫你啊，诵读此经之时，须得至纯至诚！”
“不得心有杂念！”
“亦不得修行！”
“一心一意，只诵经书！”
“能做到吗？”
贺平生脸上立刻露出为难的神色，道：“这……一万年也太久了吧？”
“前辈，晚辈身上还有天道功德，能否用功德清除我道侣身上的业障，让她苏醒重生？”
功德这东西就是个万金油。
贺平生宁可用功德，也不愿意诵读经书祈福。
开玩笑！
一万年啊！
耽误多少事啊。
我还打算去紫薇天看望王师兄呢，还有朱燃余，这厮又要多活一万年了。
“不可！”后土摇摇头，一脸郑重：“万万不可！”
“你若是不愿诵读，那请现在离开，本宫也绝不拦你！”