第311章 诱导
那么问题来了。
这木属性的树上，结出的果子多少年成熟呢？
答案是：随时！
因为这树并不是真正的树，这果子自然也不是真正的果子。
想要从这树上获得果实，只有一种方法，那就是将自身的木属性道法和这大树的道法相互印证。
如果得到了木龙的认可，那就可以获得果实。
筑基期弟子没有参悟道法，自然不存在自身道法，但是不要紧，只需要将手放在那木龙，也就是神树之上，以功法运转体内木属性的灵力吞吐神树之中，便可以完成道法印证。
就是这么简单。
所以能否从树上获得果实，全靠机缘，并不靠争夺。
那么，也就是说，你随时都可以过去，和这木属性的巨树沟通印证。
只要秘境开启之后就行。
唯一一点就是，这东西对于没有修行木属性功法的修士来说，就比较不友好了。
木龙沟之中，也有和金龙沟一样的无数分支出来的小的山谷，这些小山谷中，往往可以发现意想不到的仙草。
等吧！
木龙沟是所有龙沟里面天材地宝最多的一个，到时候肯定要被大肆搜罗一番。
一转眼，几日过去。
很快就要到这木龙沟开启的日子了。
“诸位!”
就在这木龙沟即将开启的时候，一名身穿月白色长袍的男子忽然跳起来，落在了一个高处的巨石上，看着众人举了举手。
瞬间，几乎所有的人都看向了那男子。
“这是……”
有人认出来了：“九皇子！”
“大量皇室的九皇子啊！”
“见过九皇子！”
“见过皇子！”
不少人激动的直接对着九皇子行礼。
其余没有行礼的，一听说九皇子的身份，自然也都从心里认真对待了。
毕竟知道了对方的身份。
这种人，能不招惹，还是尽量不要招惹。
“呵呵……”看到众人的反应，这九皇子呵呵一笑，道：“不用客气，本皇子想要告诉你们一个秘密！”
“众所周知，这五龙沟秘境乃是皇家秘境，以前从未对外开放过！”
“如今你们能来到这里，都是我大量皇室的恩典，当然了，本皇子今日不说恩典，就说一样！”
“木龙沟，和其余的几个龙沟，有点不同！”
这五龙沟里面具体的情况，也只有皇室了解的最为深刻，所以此时此刻九皇子说木龙沟不太一样的时候，众人无不竖起耳朵听。
九皇子继续道：“木龙沟之中，有一道木龙！”
“但是呢……这木龙和金龙不一样，木龙已经进化成了一株树，名为【桫椤神树】。”
“桫椤神树上面，结出一种果实，名为桫椤圣果，这果实之中不但蕴含了庞大而且丰厚的木灵力，更有木属性的规则之力隐藏之内，就算是元婴期的大能，也视若珍宝！”
“呵呵呵……此果的重要性，不用本皇子说了吧？”
九皇子说完，直接从那巨石上面跳了下来。
周围无数人，都摩拳擦掌起来。
贺平生却冷然笑了笑。
这九皇子的心机可真的深，告诉了大家这桫椤神树，却故意隐瞒关键的部分不说。
如此一来，等回头这秘境开启，无数人争先恐后的往最里面的桫椤神树那边跑去，那么他就可以自由自在的去那些小山谷中慢悠悠的收取此地的天材地宝了。
阴险啊。
还好之前魏川给了贺平生一个地图，否则的话，他估计都要被这九皇子给骗了。
轰隆隆……
就在这个时候，那包围了三面大山的阵法光膜，突然浮现而出。
十天的时间到了。
阵法光膜上面打开了一个不大的缺口。
“开了……”
九皇子一脸兴奋的道：“木龙沟开了……快走！”
嗖……
他第一个用力跳了出去，往那山上攀爬了起来！
想要去往木龙沟，必须攀上这大山。
木龙沟，就在大山的背后。
果然，那九皇子带头之后，无数修士就像是不要命的一样，一个个的在悬崖上面跳跃着攀爬起来。
好像晚了之后，那桫椤圣果就被别人抢走了一样的。
贺平生倒没有着急，他稍微等了大约半炷香的功夫，等这一波疯狂的人全都攀爬上了山崖，他才跳了上去。
跳上去之后往周围看了看，周围几乎全是穿着月白色道袍的修士。
这些人，都是皇室弟子。
很显然，皇室弟子都是知道这木龙沟里面的信息的，他们倒不着急，当然了，能从中获益，也没有谁傻到把这里面的秘密说出来，一个个的任凭那些修士疯狂的去抢夺桫椤圣果。
越过大山之后，第二条山沟出现在了眼前。
扑面而来的，是浓厚无比的木灵力。
贺平生深吸一口气清新的木灵力，目光又落在了山谷中。
无数人跳跃着，犹如苍蝇一样的往前冲去。
有些人还祭出了坐骑，骑在其上，速度更快。
而且拥有坐骑的人还远不止一个，有人骑着白虎，有人骑着青狮，还有人骑着一些奇奇怪怪的妖兽，贺平生都没有见过。
砰……
贺平生的脚下，金光轰然大放，他的速度瞬间暴增一倍，往下面的山谷冲了过去。
虽然他不用去争夺桫椤圣果，但是也要和皇室的人争夺一些天材地宝。
皇室的人可不少，足有百十人呢！
路过第一个分支山谷的时候，贺平生并没有进入其中。
因为已经有好几个皇室弟子走了进去。
反正这木龙沟中的分支山谷也很多，没必要都扎堆。
继续往前。
贺平生脚下金光不停，一路往前冲。
不知道的人，还以为他去争夺那桫椤圣果去了呢。
一连越过十几条分支深谷之后，贺平生才随随便便选择了一个分叉山谷走了进去。
“嘶嘶嘶……”
刚刚走入这一片山谷，贺平生就直接惊呆了。
眼前一片二品的天材地宝。
关键是，这种天材地宝让贺平生看到了之后，有种朝花夕拾的感觉。
苦麻子！
没错，正是之前，贺平生苦苦寻求而不可得的东西。
后来虽然在骷髅山的交易大会上面买到了，但是却也耗费了诸多功夫。
然而，如此珍稀的苦麻子，这里居然成片成片的生长着。