第973章 飞升台
涅槃帝域！
这里原本是属于凤族的天下。
如今，骆冰瑶成了这帝域的主宰者。
不过今日，骆冰瑶却不在，因为她被贺平生派遣到了孤松山，看守山上的大阵去了。
而贺平生，则是带着儿子贺天涯来到了涅槃帝域的天王山。
“见过贺师兄！”
守护天王山的人族大乘，对着贺平生拱手行礼。
这人是冰玄，也就是那个曾经走入地府，捞回她儿子的大乘女帝。
因为无人可用，贺平生也就请她来天王山驻守了。
“飞升台可以用吗？”贺平生问冰玄。
冰玄点点头：“可以的！”
“是……贺公子要飞升吗？”
“没错！”贺平生道：“他要飞升！”
“是！”冰玄道：“请随我来！”
天王山，是整个涅槃帝域的最高峰。
据说也是整个天火大陆上面的最高峰。
乃是山连山，山上山。
贺平生跟着冰玄，一口气往上飞去。
没多久就看到了白茫茫的一片，宛若雪原。
雪原之上，又有一道黑压压的庞大的山脉。
贺平生继续飞上那山脉。
这山脉之上，又有无数山峰。
其中最高的一座，方圆万里，呈现出独特的暗红色的，便是天王山的主峰飞仙峰了。
飞仙峰之上，有一块平坦的广场。
广场上面又有一块高耸的石碑，石碑足有百丈。
黑黝黝的石碑上面，又刻画了无数玄奥灰色的奥义纹路。
贺平生看一眼，都觉得神魂颤抖。
以石碑为中心画了个巨大的圆形，圆形之中又有一个完美的六边形。
六边形的每一个角落里，都有一名合体期的修士坐镇守护着。
“这就是飞升广场！”冰玄道：“也叫飞升台！”
“中间的这块石碑，名为接天碑！”
“修士飞升的时候，正是以这石碑为媒介，沟通上苍！”
“这石碑也不简单，乃是上古时期流传下来的仙器，屹立在此已经不知道多少万年了！”
“石碑上面又有无数符文，还有一万零八百个落点！”
“飞升仙界之前，神念法力和哪个落点相连接，到了仙界之后，便会落在哪个地方！”
“这是天王山飞升台的特殊之处！”
冰玄慢悠悠的朝贺平生介绍。
贺平生一边听，一边点头。
对于飞升这件事，贺平生也了解了一些。
在这一方灵界之中，飞升仙界的功能都是正常的。
九品丹药飞仙丹的材料也都存在，只要你拥有飞仙丹，没有绝慧的情况下一粒丹药吞下去，大概率是可以飞的。
当然了，也可能飞不了。
若是飞升失败的话，过个几十年再试一试就行了。
只要不是绝慧，总有飞升的那一天。
但是绝慧了就真的没办法了。
飞升的时候，可以在灵界中的任何地方，不一定非要来这里。
但天王山飞升台有一个好处，就是刚刚冰玄说的，可以定位。
比如说，有些人有特殊的需求，就可以来飞升台这边，飞升到自己想要去往的仙界某个地方。
仙界是什么样子？
多大？
有多少势力？
修为划分如何？
这些，无从得知。
但总有一些人，知道自己要去何方！
这接天碑上面写着呢，哪一个地方，飞往哪个种族。
“公子，我提醒你一句！”冰玄道：“不要带任何物品！”
“任何东西都不可能随着飞升之人前往仙界，包括仙器在内！”
“包括各种小世界，法宝等等……”
“之前就有不少自以为是的修士想要带着东西飞升，不过无一例外，他们贵重的宝物留在了飞升台上；或者是被天劫摧毁在了劫雷之中！”
贺天涯还没说话，贺平生便笑呵呵的道：“看来，在这里守护飞升台，也是有好处的！”
“是的！”冰玄道：“几乎每个飞升的修士，飞升之后都会有物品留下来！”
正如冰玄之前所说，总有一些人，自负很高。
总觉得别人带不上去，我肯定能带上去。
结果，几乎所有飞升人的物品都被撸了下来。
这些物品就成了无主之物，最后都会落在飞升台。
可谓五花八门。
当然了，冰玄接手飞升台的时间也才几百年而已，一共也才提供了不足十次的飞升，但即便是这样，几次飞升，每次都有东西掉落。
“属下不敢藏私！”冰玄道：“东西我都已经收起来了，准备交给师兄的！”
“您看！”冰玄把一枚戒指送到了贺平生面前。
贺平生的神念往里看了看。
果然都是好东西。
但，并没有他需要的物品。
“这些……上交人族宝库吧！”
“至于你的功劳，我会给你记着的，回头自有你一番天地！”
“是！”冰玄不敢有丝毫怠慢。
“好了天涯！”贺平生朝那接天碑指了指：“去看看，决定飞升到仙界何处，你就可以开始了！”
“是！”贺天涯来到了那石碑旁边，看了大约一炷香的功夫，然后又走了过来，道：“父亲，孩儿选了第一千六百三十三处，那是人族的地盘！”
“可以！”贺平生也没有什么建议能给儿子。
飞升，大家都是两眼一黑。
能飞到自己种族所在就已经不容易了。
接下来，贺天涯便盘膝坐在了那石碑之下，开始调整自己的状态。
趁着贺天涯调整状态的时候，冰玄有些小心翼翼的问贺平生：“贺师兄，有件事，妾身觉得要跟您说一下！”
贺平生点头：“你说！”
“好！”冰玄道：“普通的飞升天劫并不会特别强，基本上所有人都能承受！”
“只是，若是有分身存在的话，这劫雷格外的强……会加倍的！”
“所以，公子渡劫之前，是否已经斩杀了分身？”
贺平生摇摇头：“并没有！”
修真界的规矩！
一般情况下，要飞升的时候首先要做的一件事，就是把自己的分身给斩杀掉。
一方面，是为了杜绝这些分身日后滋生成为散仙，影响天地之间的正常运行。
另一方面，则是因为斩杀了分身之后，本体渡劫的时候，会更容易。
若是留着分身渡劫，那劫雷的强度会增加一倍有余。
相当于是两个人的劫雷，强加到了一个人的身上。
这种情况下，对于渡劫之人是个巨大的考验。
但贺平生有信心，毕竟儿子手里可是有那龟壳的！