第1701章 遮蔽天机
贺平生隐去道元境界的修为，带着乔慧珠一起从九重天上落下，随随便便在玄天仙域找了个小型的星球隐居起来。
这星辰之上，除了他和乔慧珠之外，修为最高的人也不过是金仙大成而已。
除此之外，都是一些低阶的仙人了。
二人就在一处繁华的仙城之中购买了宅院居住下来。
也不修行，就过起了普通人的生活。
一年又一年！
……
仙界！
九重天！
第五重天！
勾陈神帝、紫薇天帝，后土娘娘三大圣人齐聚。
不但有这三大圣人，还有来自于魔界的第一魔圣商曦红，和第二魔圣！
一共五尊圣人盘膝坐在一起，围成了一个圈子。
“好……”紫薇天帝看了看众人，道：“时间到了！”
“今日吾等齐聚，只讨论一件事！”
“如何寻到第四界！”
商曦红问：“你有眉目了？”
紫薇笑而不语。
旁边勾陈神帝道：“有什么眉目，这第四界，无非就是被天道给藏起来了而已！”
“吾等只要齐心协力对抗天道，便可以找出第四界！”
此言一出，众人无不大惊失色。
紧接着，九重天的虚空深处，一道道磅礴的雷电之力凝聚而出，宛若天神咆哮一般往五圣的头顶轰了过来。
雷电之力凝聚成了一座倒悬的黑色山峰，山峰之上银色的光芒不停地闪烁。
整个世界，都变成了一个雷电世界。
“妄议天道……该罚……”
一个浩大的，听起来不似人声的声音在虚空深处响起。
轰隆隆的雷电之力，不停的往众圣头顶落来。
……
另一边！
玄魔天墟。
一名身穿红色袈裟的和尚，就这么悄无声息的出现在了贺平生和乔慧珠二人的面前。
明月！
贺平生用神念扫了一下，发现面前之人的修为已经到了道元境界第七层。
“嘶嘶嘶……”贺平生看到之后，震惊得无以复加，问道：“明月师兄修行的速度好快啊……比我师兄王敦都要快许多？”
“你这是干了什么见不得人的勾当吗？”
“阿弥陀佛……”明月脸上露出些许的笑容，道：“不过是传授佛法精义而已！”
“在魔界的时候颇有建树，得天道功德数斗，这些功德又被贫僧拿来提升修为，如此才到了如今的境界！”
贺平生点头：原来如此。
明月不等贺平生开口，就继续道：“贺施主得到了朱燃余的磨世盘，此物乃是超越仙界的混沌至宝！”
“将此物撑开结界，贫僧有话要对施主说！”
贺平生并没有立刻拿出那宝贝，而是问：“师兄要对我说什么？”
明月呵呵一笑：“你不想知道，你儿子贺天止，到底是谁吗？”
贺平生微微一愣：是谁？
还真是个转世的不成？
“好！”贺平生深吸一口气，拿出了那两片石盘。
法力涌入其中，石盘便真的撑开了一个十丈大小的结界来。
“阿弥陀佛……”明月看着这个结界，点点头道：“众圣刚刚帮老衲吸引了天道的目光，此番又有你这结界遮蔽天道，算是稳妥了！”
贺平生问：“大师现在可以告诉我，吾儿贺天止究竟是怎么回事了吗？”
“不急！”明月道：“贺天止的事情最后再说！”
“贫僧这里有一部无上神通，施主速速观看，务必铭记于心！”
嗡……
大和尚右手一挥手，就有一道金色的印记闪烁开来，其中似乎有无穷无尽的讯息飞跃出来，列布在贺平生面前的虚空。
贺平生只是看了一眼，就有些震惊地道：“大天转魂术，干嘛用的？”
明月道：“先记下来再说！”
贺平生不敢心有旁骛，赶紧将面前的佛法神通给记下来。
仙人的记忆力极好，看一遍便会记忆在灵魂深处，想要忘记都不可能的那种。
“好了！”明月收起了那一缕佛光，然后转头看了一眼乔慧珠，便竖起了右手道：“阿弥陀佛……乔施主，请回避片刻！”
乔慧珠点点头，然后一个人走出了这结界之外等候。
时间倒也不长。
只有大约半炷香的功夫，这宅院中那十丈左右的结界便被收了起来。
贺平生一脸严肃的将老和尚送到门口。
“阿弥陀佛……”明月再次朝二人行礼，道：“如此，贫僧就先告辞了！”
“多谢乔施主行方便，阿弥陀佛……”
说完，明月红色的袈裟微微一翻，便离开了。
至于贺平生和明月到底说了什么，乔慧珠并没有问。
她是个聪明的女人，如果明月想要让她知道，当初就不会支开她。
既然不想让她知道，那她最好的态度就是永远不过问。
“你在这里等我一下！”贺平生脸色异常的严肃，“我去找那个逆子谈谈！”
嗡嗡嗡……
贺平生也一挥手，拨开虚空离开了。
……
贺天止的修为重新回到了大罗金仙三层。
他脸上那些桀骜不驯的表情也都没有了。
至于是真的消失了，还是被他隐藏起来了，贺平生就真的无从得知了。
“父亲……”他恭恭敬敬地朝贺平生行礼。
“嗯……”贺平生点了点头，道：“这九千年，你修为进境也不错！”
“是！”贺天止道：“不敢违背父亲教诲！”
贺平生一挥手，拿出了七枚雷电大道秩序。
当初贺平生斩杀了玄天那家伙，获得了六枚雷电大道秩序。
他给了贺天涯一枚，给了李牧一枚。
后来贺天涯的那一枚被贺天止勒索走，如今还在贺天止手上。
贺平生手中只有四枚了，不过这段时间他闭关修行的时候，又使用那【混沌逆演】的神通，给逆向凝聚出了三枚。
如此一来，就有七枚了。
“多谢父亲，多谢父亲！”拿到了这七枚雷电大道秩序之后，贺天止顿时心花怒放：这样他就有八枚雷电大道秩序了，只差最后一枚。
贺平生却道：“这几万年，为父也想了很多！”
“玄魔天墟这地方太小，委屈你了！”
贺天止眼睛一亮：“父亲这是允许我回仙界了？”
“不！”贺平生摇摇头，道：“你在仙界那边犯下了大过错，即便是我不追究，太虚门内的人恐怕也有非议！”
“你现在还不能回去！”
“这样吧，我先送你去魔界走一趟，等时机成熟了，再把你接回仙界！”