第158章 隐身符
时光在这一刻，似乎定格了。
贺平生看着眼前的老人，和这个古朴的架子，和架子上面的这些瓶瓶罐罐，一时间恍惚起来了。
一直以来的印象和猜测，也似乎在动摇。
然而三个呼吸之后，他就猛地一摇头。
现实又回到了现实。
“这是左边偏殿的钥匙！”老人将一枚白色的长长的玉牌给了贺平生。
这玉牌，可以控制周围的阵法，让他随时能够进入这左侧的偏殿中。
“这个玉简你拿好了！”太虚又把一枚赤红色的玉简给了贺平生：“这里面记载了一种三品阵法，过段时间老子要布置这个三品大阵！”
“你来布置，我在旁边给你协助！“
“这段时间，好生研读，仔细推演，若有不懂的也可以来问我！”
“去吧！”
贺平生拿着玉简从太虚神殿中走出。
因为他本身就在这幻阵的里面，所以看到的景象和外面完全不同。
在贺平生的目光里，这里的一切都没有变化。
从太虚神殿出来回到了右侧自己的道场，贺平生就把赤红色的玉简给拿了出来，神念展开深入其中。
老头子说的没错，这里面记录着一个大阵。
大阵名为：九阳阵。
看了一下介绍，这阵至刚至阳，至于有什么用途？
只有一点：可以驱散阴邪！
布置这玩意干什么？
贺平生一阵莫名其妙。
但既然老头子没说，那就没必要纠结了，回头布置的时候问问他就行了。
其实这九阳阵的布置方法也并不难！
贺平生花了几日时间，便了解了。
还未到去见太虚的时间，贺平生却收到了赵灵儿传来的讯光。
这日他离开了太虚大殿，嗖的一下化为流光，便往秀竹峰而来了。
太虚老祖禁足于他，让贺平生不许出太虚门，但是在太虚门之内，十座山峰之间，还是可以自由活动的。
一座恢宏的大殿。
贺平生抬头，看着这大殿的牌子：真灵殿。
额……这个名字！
自从老祖下令，所有筑基期弟子都可以建造大殿之后，山上的各个筑基期弟子都开始了疯狂的大建造。
而且还疯狂的招收弟子。
真灵殿的大门打开，赵灵儿从里面走出。
她的身后，跟随着二十多个弟子，有男有女。
“快来！”赵灵儿对着身后的弟子摆摆手，道：“过来拜见祖师！”
“见过祖师！”
哗啦啦……
后面的弟子一个个的跪在了地上。
赵灵儿道：“这位是贺祖师，乃是太上长老的亲传弟子，和我师傅的师父平辈！”
这么一说，众人更是恭谨有加。
贺平生则是一脸苦笑。
这辈分，着实大了一些。
“行了，你们都走吧！”赵灵儿将弟子一个个的遣散。
贺平生道：“这才几天功夫，你找了这么多弟子？”
“嗯……”赵灵儿道：“老祖说了，最少二十，不能低于这个数，最多五十！”
贺平生问；“你招了多少？”
“三十三个吧！”
“嘿嘿嘿……师弟你不知道，这宗门对于招收弟子还有奖励呢，在二十个弟子的基础上，每多一名弟子，每个月就可以多领取两块灵石！”
“你猜一猜我现在的俸禄有多少？”
贺平生道：“猜不出！”
赵灵儿道：“固定一百块，然后还有奖励二十六块，一共一百二十六，这是每个月！”
“得了，赶紧把我的东西给我拿出来吧！”贺平生没兴趣听她一个月多少灵石，他感兴趣的是另一件事。
乔慧珠有消息了。
她弄到了百隐符。
“嗯……”
赵灵儿从储物袋中拿出了一枚符箓，道：“就这个！”
贺平生伸手接了过来。
三品符箓。
黑色。
拿在手里就像是一枚玉石一般，很有质感。
不像是纸质的符箓。
拿到百隐符之后，贺平生立刻便将它放进了自己的储物袋中。
跟赵灵儿稍微的说几句话，贺平生又返回到了自己的偏殿中。
盘膝坐地，他的眉头微微一皱。
根据贺平生之前对于这聚宝盆各种测试做出的结论来说，聚宝盆可以强化万物，但是，品阶不能太高。
不能超出两层！
当初他是炼气期的时候，最多只能强化二品的东西。
三品的，无法强化。
这符箓就是三品。
不过好在，现在贺平生的修为已经从炼气期突破到了筑基期。
现在聚宝盆能不能强化品级为三品的物品，他自己也不知道。
倒是可以试试。
怎么能把这东西送入聚宝盆呢？
这是个问题。
毕竟，他现在时时刻刻处于老祖的神念覆盖范围之内，聚宝盆一旦使用，谁能保证不被老祖给发现？
所以，要找一个尽可能避开老祖神念的地点，还有时机。
这方面，贺平生早就有了主意。
所以太阳落山的时候，贺平生就来到了玉龙峰后面的一个深潭边。
然后将浑身的衣服脱了个干干净，扑通一声，跳进了水里。
舒舒服服的泡一下。
爽！
贺平生闭着眼躺在潭水中，这个时候，同时用神念沟通储物袋之中的玉符。
以神念之力为牵引，将玉符丢进了聚宝盆中。
聚宝盆，也在储物袋中。
最后，贺平生将聚宝盆和那玉符一起，再移送进入一只百宝袋。
百宝袋，自然也在储物袋中。
如此一来，现在的顺序是这样的。
储物袋中有一个百宝袋，百宝袋中装着聚宝盆，聚宝盆内又放了一枚三品的【百隐符】。
贺平生相信，自己脱光光在这里洗澡，老祖应该不至于这么猥琐，将神念一直笼罩在他身上。
而洗澡的时候，是唯一的时机。
最可能避开老祖神念的时机。
至于能不能避开，那只能看天意了。
次日一早，贺平生尚未起身，便将神念偷偷摸摸的深入到了自己的储物袋之中。
那一枚三品的玉符，也变成了两枚。
还是黑色，但是品质却提升了。
而且这百隐符也变成了【隐身符】。
物品名称：隐身符。
品阶：三品（极品）。
功用：激发之后，可以让人进入隐身状态，隐身状态下，身形气息均不可见。
贺平生一阵激动。
本来，他只求能隐藏自身气息，让老祖无法用神念扫视自己。
现在好了，身形都不可见了。
妙啊！
太好了。