第1329章 大罗金仙三日体验卡
“王道友好！”
澹台仙子朝着贺平生微微躬身行礼。
贺平生的目光这才正式的落在这女人的身上。
一看之下，颇为心惊。
好美的女人！
这女人身上穿着一身素白的道袍，青丝如瀑，脸上的五官长得几乎是可以用完美二字来形容。
这么说吧，这女人如果光论外貌的话，几乎可以与温不晚比肩了。
怪不得能把王师兄给迷得神魂颠倒啊。
贺平生微不可察的发动【火眼金睛】的神通，往澹台仙子身上扫了一下。
金仙期十二层。
一看就知道是为了金羽之会故意卡修为的，估计跟骆冰瑶是一个套路。
不过这女人的气运可比骆冰瑶要好多了，是个八品。
没错！
又一个八品，关键是，还是个没有上赌坊名单的八品，只能说这澹台家对于消息的封锁做的比较好吧。
“我来介绍一下！”王敦笑着指向了贺平生，道：“澹台仙子，这是我师弟王敦……你觉得这个名字是不是很帅？”
澹台仙子笑了笑，道：“还行！”
王敦又道：“呵呵呵，王师弟啊，这位仙子可不得了，她可是整个李牧垣上面的六大家族之一的澹台家的圣女，名为【澹台其骏】。”
嚯！
贺平生听到这名字，就微微动容：好家伙，这女人居然起了个男子的名字。
“呵呵呵……这是我师侄……骆冰瑶！”
“你们好！”澹台其骏很有礼貌的朝贺平生二人微笑。
王敦紧跟着又拍了一下，道：“师弟，我可跟你说啊，澹台仙子可是咱们李牧垣上的第一美人，这称号是所有见过她的人公认的哦，我警告你可不要打她的主意！”
说到这里，澹台其骏笑了笑。
她的笑容里，有自信，也有玩味。
不得不说，第一美人这个称呼名副其实。
正说话间，那太乙级别的长老来到了这里，问道：“诸位贵客，谁要这【复神金丹】？”
贺平生赶紧举手，道：“是晚辈！”
“过来吧！”太乙金仙摆摆袖子，带着贺平生和骆冰瑶进入小房间。
贺平生还专门喊了一嗓子：“师兄别走，等我片刻！”
王敦好不容易看到贺平生，自然不会这么走了，他和澹台其骏二人就在旁边逛了起来。
复神金丹这东西，品级不高，但是却极为稀有。
因为其中一种主材无法通过人工培育，只能寻求野生之物，所以就显得极为稀少了。
所谓，物以稀为贵，六品的丹药也就贵出天际。
但不要紧！
贺平生这里还有更稀有的。
他用一枚极品的【扶乩接天丹】，换了两枚复神金丹。
五品换六品，一个换两个，极品换下品。
随着修为越来越高，以物易物的时候，已经不可能做到价值的完全相当了，一切都看需求。
吃亏还是占便宜这种事，已经不能用简单的纸面价值来衡量了。
换了之后，贺平生立刻就把这两枚复神金丹丢进了聚宝盆中去强化了。
“师伯啊……弟子有多少年没见您了？”
另一边，骆冰瑶已经和王敦二人聊上了。
王敦笑呵呵的道：“那可不……我算算啊……已经一万多年了吧！”
“嗯嗯嗯……”骆冰瑶道：“一万多年没见了，好不容易见一面，您老人家好意思空着手？”
王敦哈哈大笑：“那肯定不会，你等会啊……我送你个好玩的！”
“啪……”王敦取出了一枚玉牌，丢给了骆冰瑶道：“这东西不是仙器啊，是一次性消耗品……激发之后，能让你进入隐身状态，大罗金仙都看不穿你！”
“是个逃命的利器！”
“谢谢师伯！”骆冰瑶高兴地收起了玉牌，道：“这个好……回头可以……嘿嘿……”
“师伯啊……这就是个小玩意！”
“您能不能送给弟子十件八件的仙器……我都没有仙器用……”
“啊？”王敦眉头一皱：“这不扯淡吗？你师傅连个仙器都不送你？”
骆冰瑶一脸委屈的样子：“是啊！”
“你别急！”王敦道：“在师伯我这里都不是事啊……你等会，我看看……”
“嗯……”
“妈的……这么多戒指没有盘点了！”
“啧啧啧……这是老子宰的那个西陵天涯的戒指吧，我看看里面有没有好东西！”
“等会啊……”
“有……六品的仙器行吗，这是个雷电属性的长剑！“
王敦将一把剑拿出来，给了骆冰瑶。
贺平生看了一眼，道：“不错啊，是个极品呢！”
“嘿嘿嘿……”骆冰瑶道：“谢谢师伯！”
王敦道：“你等会……我再看看啊！”
“喏……这有个六品，这里也有个六品……还有还有……几个了？”
“有没有十件？”
王敦一脸认真地看着骆冰瑶。
骆冰瑶道：“够了够了……师伯真好！”
“师伯，您身上怎么这么多宝贝啊？”
王敦哂然一笑，道：“宝贝这东西，随便宰两个太乙金仙不就有了？”
后面刚刚和贺平生完成交易，还没有走多远的商会长老听到这句话，脸上连续抽搐了好几下。
“本源还要吗？”王敦道：“我这里有不少本源呢？”
骆冰瑶道：“我师尊现在就缺空间本源和时间本源，你要是有多余的，给他一些！”
“嗯嗯嗯……”王敦继续搜刮，又拿出了十几枚六品的时间和空间本源丢给了贺平生：“拿去，拿去……”
贺平生自然不会客气。
“师弟，你过来，我找你说点事。”王敦拉起贺平生往旁边走了几步，然后直接撑开了一道禁制结界，防止外面的神念进入。
“嘿嘿嘿……”王敦伸出手：“牌子给我！”
贺平生一脸懵逼：“什么牌子？”
“卧槽……装什么糊涂啊？”王敦道：“登天牌啊……我们两个先换一下！”
说话间，他就将自己的登天牌给拿了出来。
贺平生这才明白王敦的意思，也拿出登天牌，二人一个交换。
“老弟……帮我保密啊……哥哥这两天就能把这娘们拿下来了……嘿嘿嘿……那个……你等会，哥哥再送你个好东西！”王敦顿时四十五度抬头看着面前的虚空，一阵点点圈圈，然后就神奇的拿出了一枚卡片，送到了贺平生的手里。
贺平生看了看卡片，上面什么讯息都没有，只能看出来是个紫色的卡片。
“这是什么东西？”他问。
王敦道：“体验卡！”
贺平生更懵逼了：“体验卡？”
王敦道：“大罗金仙，三日体验卡！”