第1321章 天地无情，人生渺渺
咻……
贺平生跟着贺雨晴，二人化为流光掠过大雪之后湛蓝的天际，很快就出现在了五行仙宗的待客厅中！
“孩儿贺天涯，见过父亲！”
扑腾……
看到贺平生的一瞬间，贺天涯便直接跪在了地上行礼。
贺平生点点头，努力抑制住内心的激荡，道：“好好……好孩子，起来吧！”
贺天涯起身。
他生得英俊硬朗，容貌上来说遗传母亲苏真真比较多。
如今在这仙界摸爬滚打也有万年的时间了，这家伙脸上全是坚毅之色，身高比贺平生还要高一些，一身男子汉的气概。
再看修为，也不容小觑，居然都到了金仙三层了！
“好啊……好啊……”
贺平生忍不住的点头赞叹，伸手在儿子的肩膀上狠狠地拍了几下，道：“你小子可以，就靠着自己，便到了金仙境界了！”
“嗯！”贺天涯道：“孩儿比较幸运，飞升之后便直接来到了李牧垣这边，还入了咱们人族的一个大宗，一路都在宗门成长，后来还成了长老的弟子，所以修行比较顺利而已！”
“只是，为何父亲没有和我飞升到一个地方呢？”
当初在灵界的时候，贺平生亲自带着贺天涯，前往天王山飞升台飞升，而且二人约定，以后飞到同一个地方，贺天涯在接天碑的后面，选择了第一万零八百个飞升地点。
所以，如今贺天涯质问父亲。
贺平生摇摇头，道：“后来灵界发生了很多事，我并没有在灵界飞升，而是被逼着进入了一个小世界，在那小世界中飞升的，所以就没有办法跟你飞升到同一个地方了！”
贺天涯问：“我母亲呢？”
贺平生深深地叹了一口气，道：“我飞升的时候，她还未飞升，不过，我估计她的气运应该是不够的！”
“或许，从头到尾，她都未能修到大乘帝境巅峰境界吧！”
不但是苏真真，贺平生怀疑，周青眉、西湖等，她们也没有飞升。
“我懂了！”贺天涯的眼中流下来几滴泪水，道：“父亲……其实……就在前段时间，孩儿有日忽然感到心中疼痛之极，那个时候孩儿心里灵光闪过，就知道……或许……”
“或许母亲……已经不在了！”
听到这话，贺平生就像是被什么东西抽空了一样。
他和苏真真的相识，然后结为道侣。始于机缘，发于欲求，可最终也有深厚的感情。
贺平生想过苏真真的结局，但这一天突然来临，他仍旧是有些难受。
朦朦胧胧的眼前，无数年前的情形浮现，那个时候，贺平生还是一个小小的筑基期修士，他在某个地下的交易场和苏真真第一次见面。
那身穿蓝色道袍的美丽女子仿佛又来到了他的面前。
她就这么活色生香的坐在贺平生的对面，摆了摆手，拿出了一黑一白两枚玉牌。
“黑色的，是进入五龙沟秘境的资格令牌，有了这东西，就可以直接登船前往西蜀郡！”
“白色的，是生死牌，若是在五龙沟秘境之中遇到了危险，就可以捏碎它，瞬间就会从秘境中传送到秘境入口处！”
“这是一套！”
“你看一下！”
贺平生鼻头一酸，泪如雨下！
眼前朦朦胧胧的回忆，也被揉碎了！
音容笑貌，时光如昨，人却天各一方了。
细细算来，从贺平生飞升到现在，也已经一万多年了。
那么……苏真真寿终陨落，也就不奇怪了。
“夫君……不要激动！”
“来……坐下来！”
大伦明王走过来，引着贺平生坐在大殿的主位上。
贺平生摆摆手：“你们都过来，也都坐下！”
众人坐定。
这屋里，有大伦明王，也有贺雨晴、贺天羽、贺天涯。
都是一家人！
“我……”贺平生有些艰难的开口：“这一路修行而来，从未像今天这般难过！”
“我的亲人，我那些修真界、灵界的师尊，师兄弟姐妹，甚至是弟子，已经不知道多少人都归于尘土了！”
“可这些，并不能拂动我心！”
“因为他的情况，本座不知晓，也没有亲历！”
“可现在，我的两个孩子死了，我的道侣陨落了，我今日的悲痛，唯有天地可知！”
死的不只是苏真真！
还有贺平生的另外两个孩子。
根据贺雨晴所说，其实她早些年也见过自己的弟弟妹妹，那就是大伦明王第二次生的两个孩子，一个叫贺天怡，一个叫贺天时。
可惜，二人飞升之后的情况不太好。
贺天怡在寻找机缘的时候死在了某个上古的遗迹之中，贺天时过早的绝慧，也在贺平生找到他之前自然陨落了。
如果贺平生能早一千年来到李牧垣，或许还能看到这个儿子。
可惜，他来晚了。
贺天时在人仙期绝慧，最终陨落。
但好在，他并非死于非命，而是寿终正寝。
“天地无情，人生渺渺……”大伦明王有感而发：“其实我们都一样，若是无法修到至高无上的存在，咱们今日看似长久，其实有朝一日，也终归尘土！”
“诸位，珍惜当下吧！”
“都不要悲哀！”
“好！”贺天涯点点头：“谨遵姨母教诲！”
贺平生问：“天涯是几品根脚？”
贺天涯拱拱手，道：“父亲，孩儿是六品根脚！”
“六品不错了！”贺平生笑了笑：“六品的话，日后进入太乙金仙是稳的，大罗金仙的话，就要看机缘了！”
说话间，贺平生又看了看另一个儿子天羽。
天羽之前突破之前吃了极品的扶乩接天丹，后来突破金仙，根脚也是个六品，跟顶级的天骄没法比！
但是，和普通的人相比，那就强太多了。
至少，也是能修到太乙金仙的存在。
“金羽之会马上就要召开了，你怎么想的？”贺平生看着贺天涯问道。
贺天涯道：“父亲……孩儿是没有资格参与的……我……我……”他苦苦一笑：“我的标准天门阵，并没有达到九段九九分！”
“我也没有！”天羽也跟着说了一句。
贺平生眉头皱了一下，问道：“你们都是多少分？”
贺天涯道：“我现在只有金仙期三层的修为，上次测试，到了九段八三分，若是修为能到八层甚至是十层，我觉得应该能到九段九九分！”
天羽道：“父亲，孩儿是金仙二层修为，上次测试的时候，为九段八八分！”
贺平生大约心中就有数了。
想要达到标准天门阵中金仙期的九段九九分，最低应该是六品血脉根脚，然后修为在金仙期八层以上。
否则，就没有可能！
“夫君怎么打算的？”孔娇娇看着贺平生，道：“听说再有几个月，这金羽之会就要开始了，很多天骄都已经不约而同的前往仙帝城了！”
“夫君准备何时启程？”
贺平生看了看众人，道：“我何时启程都可以，就是放心不下你们，万一我不在的这段时间，那西陵家前来，你们岂不是要承受灭顶之灾？”
“我已经失去了几个亲人，不想继续失去了！”
“所以，这次前往参与金羽之会，我准备带你们一起过去！”
“不知你们愿意否？”