第1153章 三光灵液
至于要不要宰了眼前这个少年，抢了他的瓶子？
贺平生绝对没有这种想法。
首先，这个所谓的催熟对别人或许有大用，但是对于他贺平生来说，就很鸡肋了。
我有聚宝盆！
你催熟能做到的，我聚宝盆能弥补很大一部分。
我可以购买品质很差的东西，然后强化成极品。
或者，用盆子爆出一大堆财富，需要什么年份的仙草跟人兑换就是了。
真弄不到的我还可以找平替。
当然了，这些都不是贺平生住手的真正理由。
真正理由是……你猜这小子为什么会在生死关头碰到我？
还用猜吗？
肯定是福缘深厚。
老子这次是被老天爷安排过来给别人当救兵的啊！
结合自己的视角来看：老子贺平生为什么能得到聚宝盆？
不还是一个字：福缘深厚？
多少次生死关头，却又总能逢凶化吉。
这厮既然能拿到逆天小瓶子，又岂会是个平平无奇之辈？
这种人……两个天仙都没打死，我贺平生出手就能保证一击斩杀？
万一弄不死呢？
那岂不是给自己竖了个天大的敌人？
君不见【武战云】【田金鹏】【赵向独】之流？
所以这种耗费自己因果，却得不到很大机缘的事情，贺平生是不会做的。
就在贺平生刚刚斩杀那甲木的时候，旁边的年轻人却化为一道光直接溜了。
嘿……
这狗东西！
老子救了他的命，他就这么跑了？
关键是……
“等等我……别跑……”
贺平生嗖的一下也化为一道光追了过去。
他倒不是抢人家宝贝，而是想着过去用自己身上的宝贝，换对方一些灵液。
毕竟这种能够催熟或者是解毒的灵液，对他来说很有用。
多弄几滴留着，以后总有用的着的时候。
追了半天贺平生才发现，自己根本就追不上这厮。
“小子，你特娘的别跑了！”贺平生大声道：“我手里还有符箓，如果想杀你的话，你活不过三个呼吸！”
“停下来！“
“我只想跟你兑换一些那种灵液！”
“对你宝贝没有觊觎之心！”
贺平生说着，还拿出了一枚【混天剑符】。
混天剑符的威力刚刚这年轻人是看到过的，所以他知道如果贺平生真的催发的话，他无论如何也挡不住。
没办法，他只能在虚空停了下来。
贺平生追上。
“呼……”追上之后，贺平生深深地呼出一口气，道：“别跑了，你宝贝虽然好，我对你那东西也不感兴趣！”
“老子左右是救了你一条命的，这一言不发就跑了……呵呵……小伙子，你不太讲究啊！”
那年轻人脸上露出一丝愧疚之色，赶紧对着贺平生拱手道：“多谢贺道友救命之恩！”
贺平生道：“别谢了……叫什么名字？”
那人道：“在下姓韩！”
“韩？”贺平生没有问他叫韩什么，只是点点头，道：“韩道友……我对你那种凝聚出来的灵液很感兴趣，能否给我兑换一些！”
“你真的对我那宝贝没兴趣？”韩道友有些不敢相信的看着贺平生。
贺平生道：“没兴趣……有兴趣我还问你要这灵液干嘛，直接宰了你取了瓶子不就行了？”
“你这种人都是被天道眷顾的，我若是对你起了歹意，搞不好自己就先登仙了！”
“哈哈哈哈……”那韩姓少年顿时得意的哈哈大笑，道：“这倒是实话！”
“行……贺道友，今日多谢你救命之恩，我也不藏着掖着了！”
“在下韩厚止！”
“也别说什么兑换了……这是十二滴【三光灵液】……”
“你且拿去吧！”
“并不是我小气，而是我身上现在只有这么十二滴，别的都被我之前躲避追杀的时候填补丹田所用了！”
“此物可以催熟所有的三品以内的仙草和仙果，而且只需要一滴即可！”
“同样，可以填满天仙境界以内的所有干涸丹田！”
“同时，可以解除仙界中的一切毒素！”
“记住，是一切毒素，不是三品之内的毒素，哪怕毒素是九品，都可以解除……”
说话间，韩厚止丢来了一个墨绿色的小瓶子。
贺平生接过小瓶子，韩厚止又朝他拱拱手：“贺道友，告辞了……”
说完，那韩厚止就化为一道流光离开了。
贺平生赶紧打开了这墨绿色的小瓶，里面果然有十二滴灵液。
这灵液呈现出金色，闪烁着耀眼的光芒！
嗯……
不错！
虽然以前从没有见过这东西，但是想来，那韩厚止应该不至于骗我了！
先强化一下吧！
贺平生将这十二滴灵液丢进了聚宝盆之中！
继续飞行。
这里距离那【天牛仙城】还远得很啊。
如此继续飞行了大约三十多天之后，那聚宝盆之中的十二滴灵液也全部被强化完毕。
原本的十二滴，如今变成了二十四滴。
而且颜色也发生了变化，从原来的金色，变成了现在的紫金色。
正在飞行中的贺平生将飞舟停在了某个山巅！
他并没有第一时间将东西从聚宝盆之中拿出来。
毕竟这里虽然是荒山野岭，谁又能保证这里就没有仙人在此潜修呢？
万一有人在这附近开辟洞府修行，自己的秘密岂不是被看了个干干净净？
于是，贺平生停在了这山头之后，神念便如同潮水一样轰然而开。
瞬息之间，笼罩周围万里范围。
因为将那【天狱锻魂诀】同步修行到了地仙篇十一层的缘故，贺平生现在的神念强大无比，几乎相当于天仙巅峰的神念强度了。
很快，这万里之内的情形都被他看的清清楚楚。
没有人！
也没有什么强大的生灵。
然而，就在贺平生想要将聚宝盆打开取出其中的灵液观看的时候，他的神念之中忽然就传来了一道波动。
不是周围万里之内的任何地方，这一丝波动来自他头顶正上方！
这是……
贺平生猛地抬起头。
虚空空空如也，用肉眼根本看不到任何东西。
但是用神念，却可以触碰到一丝异样。
轰……
下一刻，贺平生直接将自身几乎所有的神念全部轰出，往高空扫了过去。
很快，他就捕捉到了那一丝的异样波动。