第861章 报应吗？
“你或许很天才！”
“但是，本座也不差，本太子是雷荒大陆之上的第三合体！”
“你……就别白费力量了！”
“你所有的手段，都不可能奈何得了我！”
青麒太子立在虚空，淡淡的看着贺平生：“看在你天赋异禀的份上，我再给你一个机会！”
“重新给你十个呼吸的时间，把你的天道奴印交出来！”
“十个呼吸之后！”
青麒太子的脸色猛地严肃起来，他的眼神之中充满了杀意：“杀……无赦！”
立在另一方虚空的贺平生摇摇头，道：“我既不会交出天道奴印，今日你也杀不了我！”
“青麒太子如何？”
“合体期又如何？”
贺平生深吸一口气，将那庞大的百丈神棍直接抽了回来。
“是嘛？”青麒太子一脸自信，道：“刚刚和你的打斗，本太子甚至只用了不足五成的力量！”
“既然你想死，那就让你看看真正的雷电之力吧！”
“开！”
轰隆隆……
青麒太子大喝一声，整个人忽然化为千丈大小。
法相真身显露。
他伸开了左右手往虚空猛地一攥。
他的左右手之中，便各有一条庞大的银色雷电蜿蜒开来。
没使用任何法宝的情况下，青麒太子左右手一阵舞动，那银色的雷电便化为一道雷海，往贺平生的头顶灌输而下。
麒麟一族修炼雷道，就和凤凰一族修炼神火一样。
嚯嚯雷光在虚空闪烁着，一条条，一道道，映得天空无光！
那一道道银色的雷光，宛若虚空的裂痕。
又像是凭空而生的银色龙蛇。
它们蜿蜒着，往贺平生笼罩过来。
贺平生脚下猛地爆发出一道光，然后速度快到了极致，瞬间脱离了这雷电之光的束缚。
“好快的速度……但是没有用……”青麒太子大喝一声：“雷舞……九天……”
煌煌雷光从他体内不停的喷薄而出。
一道道雷光从他身上蜿蜒出去，整个虚空，方圆万丈都被雷光所笼罩了。
这是一片庞大的雷电海洋。
这雷电落下，瞬间禁锢虚空，封锁时间。
青麒太子大叫：“你还怎么逃？”
贺平生知道自己远不是青麒太子的对手，毕竟差了一个大阶层。
但是，想跑还不容易？
嗖……
他的身影，瞬间消失不见！
再出现的时候已经到了万丈之外的另一方虚空。
神通：虚空疾动！
“好小子……这是什么神通，居然可以摆脱本座的空间封锁？”
“王敦……今日，你成功的惹到了我！”
“你……”
“必死！”
轰……
千丈高的发现真身左手一松，又有一把三尖钢叉飞出，往贺平生刺了过来。
同样的，钢叉之上，雷光嚯嚯。
与此同时，又有一把神剑悬浮在虚空。
“青天雷剑斩……”
轰隆隆……
两道攻击，从两个不同的方向朝贺平生攻击而来。
同样的，每一道攻击，都可以锁定虚空，禁锢时间。
青麒太子的想法很简单，既然我一招攻击无法锁定虚空，那就两招同发。
靠这数量，就不信封锁不住虚空。
结果，他又失望了。
贺平生的身子一动，下一刻又到了万丈之外的距离。
轰隆隆……
磅礴的雷道之力在虚空爆炸开来，甚至将这一方虚空都震颤的颤抖。
“开……”
贺平生大吼一声。
一直以来，他都在被动挨打。
是时候尝试反击一波了。
他渺小的身形瞬间膨胀开来，法天象地的神通耸立而起。
虽然只有五百丈左右的高度，和对面的千丈身躯不成比例，但是依旧强大无比。
“好小子！”青麒太子道：“和本座一样，在炼虚期就修出了法天象地的神通来！”
“王敦……本座以前可从未听说过你的名字！”
“你到底来自于何方？”
贺平生道：“不重要……”
“人枪合一！”
“万灭归元！”
下一刻，鸿蒙紫金棍化为庞大的神枪，和贺平生的身躯合而为一，然后朝青麒太子冲了过去。
神通：万灭归元！
神通：五行混一劲！
神通：天罡三变！
神通：万蚀附法通！
又是四道神通合而为一。
“来得好！”青麒太子的身形虽然巨大，但是又极为灵活，他身子猛地后退拉开容错的空间，然后右手一摆挡在了贺平生那神枪之前。
右手打开，里面一面青色的盾牌砰的一下撑开，化为一个厚实的千丈巨盾，不偏不倚，拦在了贺平生的这一击之前。
轰……
下一刻，神枪狠狠地戳在了盾牌之上。
然而，任凭贺平生的攻击如何猛烈，这巨盾居然没有丝毫被攻破的迹象。
一道道银色的气息，从庞大的千丈气盾上面吹拂出去。
两方又僵持在了虚空。
青麒太子的眼神中，依旧带着不屑。
“真以为本太子杀不了你？”
“不过是浪费一枚符箓而已！”说话间，那青麒太子左手收起了钢叉，忽然拿出了一枚金色的符箓。
符箓瞬间被他打开。
贺平生心中猛地一惊。
因为他看到了，对方拿出来的，居然是一枚七品的极品符箓。
虽然这符箓他没见过，但是贺平生知道，这玩意一出，那就是可以直接斩杀合体期巅峰的存在啊。
那符箓被激发之后，上面的法则之力混合着仙灵之气瞬间凝聚出一支丈许大小的金色箭镞。
箭镞一出，便悬在虚空，慢慢的对准了贺平生。
一道来自于灵魂深处的恐惧和死亡颤栗，让他打了个寒颤。
“去……”青麒太子一张口。
嗖……
那金色的巨箭穿过虚空，对着贺平生就射了过来。
一击之下，同样锁定时空。
贺平生不敢怠慢，体内法力一转，那虚空疾动的神通施展，瞬间让他瞬移到了万丈之外。
可让贺平生恐惧的是，他刚刚瞬移到了一个新的地点，那金色的箭镞却后发先至，也朝着他落地的地方射了过来。
不好！
贺平生继续施展那虚空疾动。
希望拉开和箭镞的距离。
结果施展虚空疾动倒是没关系，可是那箭镞却再次转头追了过来。
一连施展了数次虚空疾动之后，贺平生就要骂娘了。
他发现这箭镞就一直追不说，而且距离也越来越短。
这么下去的话，用不了多久，最多三四次之后，他就会被这箭镞直接轰杀。
以前都是老子用符箓对付别人，今天这是怎么了？
报应吗？