第113章 冰极宗的挑战
“你小子，怎么忽然对这个空灵根感兴趣了？”
玉宁疑惑的看着贺平生。
贺平生一溜烟的走开，道：“师尊，弟子要赶紧修行了……我觉得我的时间很紧迫！”
开玩笑！
别人这么牛逼，我如果还磨磨唧唧，那真的离死不远了。
不行！
修炼！
赶紧修炼。
回到自己小院之后，贺平生又把那写着【闭关中】的牌子挂了出来。
赵灵儿、田小青和徐昆仑都想八卦一下他和乔慧珠之间的事情，结果都吃了闭门羹。
贺平生谁也不见。
此时此刻，贺平生盘膝坐在了自己的道场中，开始修行了。
如今，他所有的丹田都是八层。
而且那炼神功法、炼体功法，也都被他修到了八层。
按照贺平生原来的想法，这段时间仍旧不修行，就去研读一下阵法知识，慢慢学习布阵之道，然后慢慢悠悠的提升修为，好不让自己这个扎眼的五行灵根修为提升那么突兀。
可现在，管不了了。
必须尽快提升了。
一枚极品的聚气丹被他吞入腹中，贺平生疯狂的运转那【离火真法】开始修行起来。
如此过了数日，贺平生便消耗掉了一枚极品丹药。
“师弟，师弟……快开门，不好了！”
“师弟开门！”
“老九！”
数日之后，外面传来了赵灵儿、徐昆仑等人焦急的声音。
贺平生不知道发生了什么事，但是料想肯定不简单，不然师姐也不会如此焦急，于是就打开了屋门走出了院子。
“不好了！”看到贺平生之后，赵灵儿一把拉住了贺平生的道袍：“有人上门向你发起了挑战呢！”
“挑战？”
贺平生心里咯噔一下，问道：“是不是冰极仙宗的人？”
“你怎么知道？”赵灵儿惊讶了一下，然后又道：“没错，就是冰极仙宗的人，来人叫做萧玄，是个炼气期十层的！”
“现在人家就在师尊宫里呢！”
“师弟，你什么时候得罪了他？”
贺平生脸色苦涩：“我特么娘的都没见过他！”
“走吧，跟我过去看看！”
带着赵灵儿和徐昆仑三人，贺平生来到了玉宁宫。
“正好！”玉宁道：“老九，你也过来吧！”
贺平生走入宫殿。
他的目光扫视过去，看到了两个人。
一个身材瘦弱的老者，干瘪的就像是一具古尸。
虽然看上去摇摇欲坠的样子，但是他身上无意间散发出来的骇人气息，却证明着这个老者绝不简单。
老者的身边，立着一名身材颀长，面容俊秀的男修。
贺平生看他的时候，他的目光也看了过来，打量着贺平生。
然后那男子笑了，道：“这就是贺平生？”
“是！”贺平生点点头。
男子道：“在下萧玄！”
贺平生没有意外。
萧玄继续道：“早就听说贺平生此人修为平平，相貌平平，今日一见才知道传言不虚！”
“乔师姐啊乔师姐，如此天骄，为何能看上你？”
萧玄一开口，就从修为和长相上面，贬低贺平生。
贺平生却笑了笑，心境丝毫不受影响，淡淡的道：“这是我夫妻二人的事，就不劳阁下费心了！”
“你……”听到这句话，那萧玄直接破防，脸色唰的一下变白，阴沉的可怕。
坐在主位上面的玉宁心口松了一口气。
别的不说，就从这份心性修养上来看，自家弟子便胜了一筹。
“吾不逞口舌之力！”萧玄道：“贺平生，我代表冰极仙宗，向你发起挑战，你可敢应战？”
“萧玄……你退下！”
萧玄身边那干瘪的老头子终于发话了：“还是我来说吧！”
“是！”萧玄深吸一口气，然后狠狠地看了一眼贺平生，退了一步。
干瘪的老头子也不看贺平生，而是转头看向了玉宁，道：“玉宁道友，乔家的女娃儿，本来是和我萧家有婚约的，是我萧家的媳妇！”
“现在忽然和你们太虚门联姻，孩子们气不过总是有的！”
“老夫的意思是，咱们修真界之中的规矩，强者为尊！”
“让两个孩子打一架，谁赢了，谁跟乔家女娃儿缔结婚约，你觉得如何？”
玉宁冷然一笑，道：“赤冰道友，您这话说的就不对了！”
“我太虚门的弟子已经和乔家缔结了婚约，还能取缔不成？”
“这种挑战若是应了，我们太虚门岂不是成了天下人的笑柄？”
“再说了，我家弟子如今也只有炼气期八层而已，你们这个萧玄已经炼气期十层了1”
“以十层对八层，是不是有点欺负人了？“
玉宁的声音虽然不大，但态度却非常强硬。
“呵呵呵……”赤冰道人冷笑几声，道：“我们修真之人最重声誉，若是连挑战都不敢接，做个缩头乌龟，这样的女婿，怕是乔家也看不上吧？”
“这样吧！”赤冰想了想，道：“我们家萧玄，可以在炼气期十层上面等你三年！”
“想必三年的时间，你应该能够突破到炼气期十层了吧？”
“到那个时候，你们二人公平比试一场，如何？”
玉宁的脸色一片乌黑。
三年！
答应吧？
弟子回头到不了十层还不是被揍一顿？
若是不答应，人家还会嘲讽你资质垃圾，三年都破不了两层。
这的确很难抉择。
“老九！”玉宁看着贺平生：“你怎么想？”
贺平生笑了笑，道：“那抱歉了，恐怕不能如你们所愿了！”
“三年的时间，我可到不了炼气期十层！”
此言一出，萧玄和那老者顿时笑了。
萧玄道：“贺平生，你资质这么垃圾吗，三年的时间都到不了十层？”
“实话告诉你，我二十岁开始修行，从一层到十层，也只用了两年零九个月而已！”
“和我比起来，你真是太垃圾了！”
本想着用自己漂亮的修行速度，来狠狠地打贺平生的脸。
结果贺平生却面无异色，道：“不不不……萧师兄你可能理解错了！”
“我可不像你，每天就只有修行一件事!”贺平生道：“我还有别的事要忙！”
萧玄道：“什么事？”
贺平生道：“约会啊……我每隔十天半月，还要去天符山找我的乔师姐，谈谈心啊，说说话啊，哪能顾得上修行呢？”
噗……
听了贺平生这些话，萧玄差点一口老血喷出来。