第1007章 废矿坑
“距离现在，还有四个月！”
青玄道人回答了贺平生的问题：“交易会到时候会在山门口举行，名为【天门交易会】，所有内门和外门弟子都可以参与！”
“这么快？”
贺平生讶然。
每隔十年一次，没想到都快到时间了啊！
可对于贺平生来说，这自然是越快越好。
“青玄师兄！”贺平生朝青玄拱拱手：“不是我怀疑师兄，实在是小心为上！”
“小弟觉得，这外门不屈服于那惊雷师兄的仙人应该也有不少吧，为何师兄偏偏找上了小弟？”
青玄的脸上露出一丝鄙夷之色，道：“老弟，你不会怀疑我对你另有所图吧？”
“呵呵呵……”
他有些不满意的道：“我图你什么？”
“图你的乾坤袋？图你袋子里面的几套宗门衣服，还是图你余额为零的积分卡？”
贺平生笑而不语！
谁知道呢？
虽然青玄的话猛地听起来很有道理，可别忘了，贺平生修行的时候，身上可是没有任何阵法遮蔽的。
也就是说，他之前炼化那飞剑还有三品面具的时候，都极有可能被别人用秘法看到。
万一图谋我的飞剑呢？
当然了，贺平生并不怕！
图谋就图谋，区区一个人仙，我大乘帝境的时候就可以斩杀！
还怕你不成？
“呵呵呵……”贺平生赶紧笑呵呵的拱手，道：“对不住啊青玄师兄，是小弟多想了，行……如果师兄您不嫌弃，那咱们就组队前往废矿坑！”
“不急！”青玄道：“你既然愿意跟我前往，这其中的规矩，我要跟你说一下！”
“洗耳恭听！“贺平生对于什么规矩倒无所谓。
青玄道：“第一，咱们二人携手进入废弃的矿坑，肯定是为了多一分保障，万一有人遇到了危险，另一个人必须全力襄助，不得临时逃脱！”
贺平生点头：“这个没问题！”
青玄道：“第二，到了废矿坑之后，咱们各凭本事，各凭机缘，谁找到东西就是谁自己的……不存在平分一说！”
“你看如何？”
这个规矩也正中贺平生下怀。
你找到找不到我不知道，但是我特么肯定找得到！
毕竟聚宝盆里面的炼器材料就有上百个呢，随随便便拿出两个不就行了？
“可以！”贺平生神色严肃的点点头。
青玄道：“那就好，你需要准备一下吗，如果需要的话，我可以等你一些时间！”
贺平生摇摇头：“不用，没有什么好准备的，现在过去就是了！”
接下来，二人便各自化为流光飞起，往外门之外更远的地方飞掠而去。
并肩飞行。
飞了大约两个时辰还没有到达地点，贺平生忍不住问了一句：“青玄师兄，那废矿坑距离咱们仙门大约有多远？”
青玄道：“飞六天！”
我……
贺平生麻了。
六天啊！
好吧！
嗖……
二人掠过一座又一座大山。
速度很快！
但是和当初在灵界的时候相比，却又慢的出奇。
如此正如那青玄道人所说，足足飞行了六日之后，二人才来到了那废弃的矿坑！
眼前，是一个面积超过百里的庞大的废弃露天矿坑。
但是，这露天的矿坑里面，又有无数的矿洞通往黝黑的地底深处。
一片死一般的寂静。
但是这寂静之中，偶尔还能传来一两声令人毛骨悚然的声音，来自于那些黑黝黝的矿洞之中。
“体内仙元消耗了多少？”青玄有些关切的问贺平生。
贺平生神念扫视了一下自己体内，飞行六日，仙元肯定是有所损耗的。
但是对于他庞大的仙元来说，损耗并不多，只有大约不足百分之一。
“还行！”贺平生给了个模棱两可的回答。
青玄继续道：“没关系，虽然你现在还没有仙法快速回满体内的仙元，但只要是转化了仙元之后，天地之间的仙元还是会缓慢地被你吸收过来，只是这个过程极为缓慢而已！”
“大约，需要十数日才能填满！”
“所以进入这矿洞之前，咱们还要等一下，将仙元回满之后再进去！”
贺平生苦苦一笑，然后反问：“青玄师兄，你也需要回满吗？你也没有仙法修行？”
青玄脸色也是一苦：“不瞒老弟，我运气不太好，虽然来这里也好几次了，但是每次都弄不到什么好东西，白白的耽搁了百年的时光，也未能弄到积分！”
“唉……说实话，如果再给我重来一次的机会的话，我会选择屈服于惊雷！”
“太耽搁时间了！”
“若是被他盘剥几十年，也不会落得如此境地！”
贺平生没说话！
二人又在这里静静地待了十来天的时间，这十来天的时间，又有七八个修士前来，也和贺平生他们一样，都端坐在矿坑旁边，开始恢复仙元。
没有功法，恢复是相当的慢。
有仙法，大约两个时辰搞定。
没有仙法，就要枯坐十日甚至更久！
终于十日之后，那青玄体内的仙元回满了：“师弟，你怎么样了？”
他看着贺平生。
贺平生摊摊手：“我没问题！”
“好！”青玄指了指一个洞口：“这边……这个矿洞，之前就有人拿到过好东西，咱们进去看看！”
二人化为流光，猛地扑入了那黑色的洞口。
在虚空看，那洞口很小，可是当二人走入其中才发现，这洞口其实宽阔达到数十丈。
某些地方，甚至达到百丈之多。
黑暗的矿洞中，仙灵之气甚至比外门那边还要浓郁。
贺平生道：“若是在这里修行，应该比外面那边还要好！”
青玄笑了笑：“就怕这里的妖兽啊……而且人来人往，也实在是不方便！”
“贺师弟……这里除了能找到各种一品或者二品的炼器材料之外，还能找到不少仙晶碎片，甚至机缘巧合的话，能看到完整的仙晶！”
“那样的话，就可要一步登天了！”
贺平生心中一抖，问道：“师兄，这仙晶，很昂贵吗？”
“那当然！”青玄道：“就这普普通通一块下品的仙晶，在交易会上便可以换取十万的积分了！”
“当然了，这些东西，咱们外门弟子就不要期望了！”
“除非你机缘逆天，真的在矿坑中发现了仙晶！”