第668章 愚蠢，觊觎
本来贺平生是搞不清楚状况的。
但是他忽然想到了一个问题，之前王敦反反复复的叮嘱他，让他听劝，别来大伦帝域。
然后，贺平生来到了之后就遇到自己被通缉的消息。
关键是，这小子当时死活不说原因。
那么问题也就很清楚了，这跑到帝宫偷东西，又闯入女帝闺房的事情，八成就是王敦这厮干的。关键是，干就干吧，还特么用我贺平生的名字冒充？
好家伙！
会玩啊！
用老子的名字，你特么……
贺平生心中的怒气，不由自主的又散了。
用别人名字这件事，其实吧……嗯……也不是特别过分，对吧？
没事，只要我不承认我是贺平生，那女帝就不会抓住我。
就算是抓住了，看我一眼，自然也就知道我不是她要抓的那个人了。
“你说的那个地方，距离帝城还有多远？”贺平生问周青眉。
周青眉道：“不远了，以你这银汉天梭的速度，最多两三日也就到了！”
“那就好！”贺平生把杯子里面的灵茶一饮而尽：“我对这帝城也没有什么兴趣，咱们直接就去那边吧！”
贺平生的目的，是取了九天玄火。
来这帝城，只是因为碰到了，顺便来看看而已。
没想到还碰到了一件烂事。
而就在这个时候，却听着灵茶馆中又有人道：“诸位，最近咱们帝城不远处的房山之中，出现了一只疑似神族的异种，不知道你们听说过没有？”
众人纷纷附和。
“神族？”
“什么神族？”
“房山我知道，就在帝城北门之外不远，可神族怎么可能来这里？”
“你们看到过神族吗？”
“没听说啊！”
“这位兄弟，能否把事情说清楚？”
这灵茶馆中，几乎所有的人，都把目光看向了一名身穿白衣的年轻人。
年轻人也只是看着年轻而已，因为他的修为，也已经赫然到了元婴期。
这白衣人笑呵呵的道：“具体我也不知道，但是据说，是那四大神族之中的天凤一族……是个雏凤！”
“那雏凤大约是化神期的修为，但是呢，却并未化形，一看就知道绝非平常！”
“据说帝城之中的不少大能，都前往房山那边去抓捕了，若是能得到一名神族，那岂不是……呵呵呵……”
“嗨！”有人道：“这样一来，跟我们就没关系了，女帝陛下难道不想去看看？”
又有人摆摆手，道：“不会的……如果真是雏凤的话，那就是真正的神族，而且到了化神期都还没有化形，那一定是神族之中的异种。地位越高的人，越不敢做这等事情，否则被天凤一族知晓……呵呵呵呵……”
贺平生的眉头却皱了起来。
他想到了一种可能：听桐。
都是化神期的修为！
都是雏凤！
关键是，还都是到了化神期没有化形的存在。
化神期没化形，那最少也是八九气运了。
听桐就是八九气运，和那神鹤王族的太子天羽一模一样。
那这个所谓的神族如果存在的话，就很有可能是听桐了。
房山又在什么地方？
贺平生忽然有种急切的感觉，他匆匆忙忙的打开了一幅地图看了起来。
很快，就看到了房山！
“走……”贺平生没有任何犹豫，拉起周青眉就离开了这灵茶馆，出了灵茶馆之后，他就看了看北方：“先瞬移出去，在北门外等着我！”
然后，二人开启了瞬移模式。
一个瞬移，便来到了北门之外。
出了城之后，贺平生便马不停蹄的直接撑开了那银汉天梭，带着周青眉二人一起飞入云端。
根本没有避开旁人。
“卧槽……卧槽……卧槽……帝兵！”
贺平生这边刚刚飞走，北门外就有人震惊的看着那银汉天梭远去的影子，震惊的大叫。
无数人的目光投向了贺平生。
但是，却根本没有人敢上前去争夺。
毕竟，在银汉天梭上面坐着的，除了贺平生之外，还有一个合体期的大能。
合体期，即便是放在整个天火大陆上面，也都是顶尖的存在了。
半天的时间之后，贺平生便驾驶着飞舟掠过无数山脉丛林，来到了那名为【房山】的地方。
房山很大！
而且山高谷深，到处都是各色的谜瘴充斥在山谷和山峦之间。
有些谜瘴，甚至是隔绝神念。
这也是为何那神族妖兽能躲在这里不被发现的原因了。
否则的话，那些大能前来，一个念头飞出，直接将整个山脉都看得清清楚楚，如何能够藏身？
“嗖……”
“嗖嗖嗖……”
几道流光，从贺平生的身边掠过。
这方圆百万里内，有不少人都在虚空中游弋着，想要找出那天族。
而且每一个人的修为，都至少是炼虚。
甚至是合体。
为什么？
因为据说那妖兽都已经到了化神期，如果化神期的修士前来捉拿，不是送菜吗？
只有炼虚和合体期的修士，才能将神族妖兽给拿住吧！
“道友这飞舟不错，居然是帝兵？”
一名身穿青衣的修士，忽然飞掠过来，落在了贺平生的飞舟上。
此时此刻，贺平生的飞舟上只有自己一个人。
周青眉则是直接潜入了那些谜瘴之中，去寻找听桐去了。
所以，看到贺平生只有化神期十层，就有些人生了歪心思。
比如，眼前落在贺平生飞舟上面的这个炼虚期的修士。
炼虚期三层！
贺平生脸色淡然，但是心中却警惕了起来。
他没想到，如此众目睽睽之下，居然还有人对自己的宝贝产生了觊觎之心。
只能说，这家伙愚蠢到了极致。
就算你能抢走，但是得来之物来路不正，回头旁边的人就有足够的理由来抢夺，所以……有啥用？
“怎么说？”贺平生淡淡的看着这炼虚期三层的修士。
他并不害怕。
相反，还有点兴奋。
不知道偷袭的情况下，能否斩了这厮！
正好试试我刚刚炼成的八宝紫云刺！
“小子，你很无礼啊！”炼虚三层脸色一沉：“区区化神期，看到老夫，最起码也要喊一声前辈吧？”
贺平生没有回他的话，反问道：“无缘无故落在我的飞舟之上，你是不是也很无礼呢？”
“哈哈哈哈……”修士哈哈大笑：“无礼还是有礼，你说了不算！”
“拳头说了才算！”
“小子……你居然对前辈无礼，前辈此刻斩了你，你应该也无话可说吧？”