第1515章 帝女被辱事件
“前辈……”
“请跟我来！”
“请上座！”
天帝御园之中，几名身穿绿色和粉色道袍的仙女恭恭敬敬地守在门口，每当有人进入，她们都会根据铭牌，将相应的人引到这御园之中的座位上来。
御园中假山池沼，美不胜收。
到处都是高等级的仙树和仙果，甚至可以在这里看到不少八品的仙果树。
无数宴席列在假山池沼之间，虚空灵雾喷吐，氤氲之色流转。
好一处仙家福地。
“勾陈天，永福道君前来，恭祝玉瑶公主长生不朽！”
“勾陈天，灵雨仙子前来，恭祝玉瑶公主长生不朽！”
“勾陈天……”
勾陈天的客人来了，而且一来就是一片！
一时间，仙乐齐鸣，万光闪烁。
有人看到了自己的相识，便起身前去攀谈；有人则是自顾自的享受这宴席之上的仙果。
有人窃窃私语。
“不知道这次，能否看到混元天帝陛下！”
“我这辈子还没见过混元呢！”
“我也没见过！”
“嘘嘘……不可腹诽圣人！”
“没事，我们这不是腹诽，只是表达一下对于圣人的期待！”
“恐怕很难，虽然玉瑶公主是天帝陛下的第六千四百三十六名公主，但天帝陛下未必就能亲临！”
“是啊，修为到了混元之后，最忌讳人间因果！”
“他们一般情况下，不会轻易插手仙界的事务，这是铁律！”
“我听说，五大混元神帝，都在研究九重天的事情，如何能破掉九重天，撑开天门飞升神界，这对于他们对于仙界来说，才是真正的大事！”
“是啊！”
临近寿宴，这御园之中的仙人是越来越多。
而且前来的，要么是显贵之人，要么是各方的豪杰，大部分都是道元境界的道君。
就在这个时候，虚空中突然传来了一道刺耳的尖叫声。
无数人收敛气息神念往那声音传来的方向看过去，却看到玉瑶公主衣衫不整的抱着手从她自己的临时大殿中飞了出来，一边飞还一边大声叫喊：“救命……救命……”
“师兄救我……”
“父亲救我！”
众人一个个莫名其妙，可是当他们的目光落在玉瑶公主身上，看到她衣衫不整的样子，却又震惊得无以复加。
好家伙！
不是吧！
居然有人这么大胆，敢在玉瑶公主的寿宴上欺辱公主？
不想活了吗？
嗖嗖嗖……
一瞬间，十几道流光从四周飞来，将玉瑶公主护在了中间。
这些都是神帝的弟子们。
“小师妹，怎么了？”
“发生了什么事？”
“是谁，谁欺负你了？”
修为到了道元境界的师兄们，一个个义愤填膺，恨不得立刻将欺负小师妹的人抓起来撕碎。
玉瑶公主带着哭腔，神色凄然地看了看大殿，道：“是……是青莲道君……该死……他居然……居然想要凌辱我！”
“呜呜呜……”
“该死！”
众人簇拥着玉瑶公主重新回到了那大殿中，可是到了之后才发现，这里空空如也，哪里还有什么青莲道君？
“人呢？”为首的大师兄问道。
玉瑶公主道：“我不知道啊……他是道元境界的大道君，刚刚……如果不是我拼命……”
“好了！”大师兄脸色阴沉地道：“不要说了！”
他制止了玉瑶公主继续说下去，然后伸手一挥。
一道磅礴深奥的法力，便从他的手袖之间挥舞出来。
之前这个房间里发生的一切，都被还原了出来！
众人一个个的看着。
那青莲道君以修为压制玉瑶公主，然后开始凌辱。
当然了，最终并没有真的凌辱成功，就在关键时候，青莲道君却不知道为何放手了，这才让玉瑶公主得以逃走。
而在玉瑶公主逃走之后，青莲道君似乎意识到了什么，然后直接化为虚无，消失不见。
看完这画面，大殿之中的所有人，都义愤填膺。
有人牙齿咬得咯咯作响。
“大师兄……咱们一起过去，将那后土天的为有仙域荡为平地！”
“不可！”大师兄还是很理智的，他摆摆手，道：“我和这青莲道君不认识，但是却听说过一些他的事情。”
“此人，未必就是那种孟浪之辈！”
“什么意思？”玉瑶公主顿时激动了起来：“大师兄，他不是孟浪之辈，还能做出如此之事？难道小妹是孟浪之辈不成？”
“不不不……”大师兄道：“这件事到处都透着诡异！”
“我的意思是，就怕有人假冒那青莲道君，祸水东引！”
“若是咱们轻易出动和青莲道君开战，岂不是落到了别人设下的圈套中？”
“各位……你们想一想……这也太匪夷所思了！”
“无论如何，这玉瑶公主都是神帝之女，青莲道君就算是再大的胆子，也不敢如此胡来啊！”
这么一说，所有人都沉默了！
没错！
只要不傻都不会这么干。
而且能够修到道元巅峰的大道君，怎么可能傻？
“可问题是！”大师兄眉头一皱：“刚刚我已经看了，并没有看出什么破绽！”
“似乎……并无伪装痕迹！”
有人道：“要不，还是请师尊过来勘验一番吧！”
此言刚刚落地，就有一道身影忽然突兀地出现在了众人身前。
此人身材颀长，面容威严，正是中极天帝。
大家吓得纷纷跪在地上，对着中极天帝行礼。
天帝挥挥手，道：“都起来吧！”
嗡嗡嗡……
下一刻，那之前的影像就再次浮现而出，玉瑶公主差点被人凌辱的画面又出现了一遍。
很快，画面播放完毕。
“师傅……”大师兄看着神帝，问道：“这……这是伪装吗？”
神帝眉头紧锁，道：“情理上来说，青莲道君不会如此糊涂！”
“但是如果是伪装的话，为何本帝都无法看穿！”
“什么？”
“师傅都无法看穿？”
“这……”
“此人也太过狡诈了！”
“倒也未必！”神帝威严地摇摇头，道：“这厮若是被人算计，倒也未必不会如此！”
“唉……”
“凌辱吾之女，本帝本可以覆手灭之；然则本帝曾经对天道发过誓，此生不染因果，不插手仙界纷争！”
“又该如何是好？”