第468章 五层道障
阵盘无法强化。
是好事！
说明这阵盘的级别真的特别高。
留着吧！
先强化别的东西。
贺平生又拿出了那龟壳一样的防御型宝贝往聚宝盆里面一丢。
可惜！
一夜过去，这东西也没有被强化。
看来这龟壳的等级，也很高。
算了，接下来，那就强化琉璃婴和灵石吧。
贺平生并没有第一时间离开，而是继续修行。
元婴一层了，他身上也没有元婴期使用的提升修为的丹药，所以只能去修【神念】。
玄门静心真诀。
一年之后！
贺平生的神念终于来到了元婴篇的一层。
这个时候，他的神念覆盖范围没有增大，但是神念的强度却增长了不少。
“出……”
咻咻咻……
随着贺平生的一声轻喝，他识海之中的七枚神念神钉瞬间飞出，在虚空之中游弋起来。
每到一处，都有白色的痕迹跟随。
肉眼可见。
苏真真看着虚空中飞行的那些神念神钉，震惊的道：“哥哥……这是什么？”
贺平生没有回答他，而是意念一动，这些神钉又飞回了识海。
下一刻，又有两枚雪白的飞刀从他识海中飞出。
同样的，每到一处，飞刀都会留下划过的乳白色痕迹。
而且这两把飞刀能够瞬间掠过虚空，让人防不胜防。
这么说吧，神念飞刀发动的时候，对手在万丈之内，绝对没有任何逃走的机会。
因为太快。
当年，贺平生正是被姜禹的两把神念飞刀给斩破了识海。
修士到了化神期之后，神念强大到了一定程度，就可以化无形为有形。
不需要任何神念神通，就能够将神念凝聚为飞刀、旋风、飞剑等等这些形状来攻击别人的识海。
这就是化神期独有的神通。
现在，贺平生的神念强度终于赶了上来。
所以，他也可以神念化形了。
虽然，他才元婴期一层的修为。
贺平生收了神念。
现在的他，信心满满！
别的不说，至少在遇到姜禹的时候，绝对不会是必死之局了。
至少有反抗之力。
“聚……”
贺平生跳入虚空，伸手一挥。
虚空中，就有一个巨大的手掌虚影凝聚过来。
足足有五十丈大小。
他记得很清楚，当年姜禹凝聚的手掌，是百丈。
还有差距，但是，并不是那种天壤之别了。
收了法力，贺平生重新落在了那山头。
“收了吧！”他和苏真真一起，将这地方的阵法全部收了。
苏真真问：“哥哥，你不闭关了！”
“不闭了，没用了！”贺平生摇摇头。
他现在已经元婴期了。
突破没那么简单。
当然了，因为之前金丹通道的缘故，他在金丹期领悟的道法，在元婴期得以放大。所以如今他虽然是元婴期一层，可道障却已经破了五层。
从现在开始，他突破到元婴期五层，都不会遇到任何道障了。
但问题是，单纯的灵力提升去破肉障，对于贺平生来说也不容易。
他是五行灵根，从天地之间吸收灵力炼化提升修为，简直就是笑话，速度太慢，效率太低。
那就只有吞噬丹药了。
可他手中，目前并没有能供元婴期修士突破所用的丹药。
炼气期、筑基期和金丹期，对应的是聚气丹、聚灵丹、聚元丹。
而元婴期用的，一般来说是聚道丹。
聚道丹又分为两种，一种是加入了道法本源炼制的，蕴含规则之力。
一种在炼制的过程中不加入本源，没有规则之力。
贺平生因为元婴期前面五层的道障已经破了，没有必要去吞噬含有规则的聚道丹，对于他来说，太浪费了。
因为每一粒聚道丹，都价值昂贵至极。
身上没有普通的聚道丹，那就只能去天极绝地外面寻找了。
“我现在要出去了！”贺平生看着苏真真：“你怎么办？”
苏真真不假思索，道：“我也出去！”
“进入这天极绝地，妾身原本想着是寻找机缘，看能不能重活气运？如今靠着哥哥得到了气运，我也没有必要在这绝地之中了，我跟你出去！”
“你放心，出去之后，我立刻就自行离开，绝对不会纠缠哥哥你的！”
苏真真低着头。
贺平生一挥手，祭出了八宝船。
数日之后，八宝船直接就冲出了天极绝地的天极阴阳门。
轰……
冲出天极绝地的第一件事，贺平生就运起了神通【天目堪舆真解】。
一道若有若无的金光萦绕在他的双目之上。
往四周看去，无数金色的气运之力也就显露了出来。
我去……真的看到了？
贺平生心里一阵激动。
目光所及，不论远近，所有人头顶都有一道金色的火苗。
这火苗有大也有小。
正常的普通人，头顶的金光只有大约手指粗细，一寸左右。
而有的人则强一些，金光可以达到手臂粗细，三丈高。
有些人更强。
一眼看去，密密麻麻，到处都是金光，至于这些金光在多远的距离之外，那就不知道了。
贺平生目光一转，看向了苏真真。
苏真真的头顶也有金光！
她头顶的金光就不一样了，约有手臂粗，十来丈高。
看来，这女人蹭了自己不少的气运啊。
唯一可惜的是，贺平生看不到自己的气运。
他的想法是，用镜子观看。
结果弄到了镜子，可在镜子里面也看不到自己的气运。
算了，看不到就不看了。
而且现在他身上还穿着那【锦澜宝衣】，可以遮蔽自身气运。
不担心别人窥视。
“那是什么方向？”贺平生盯着一个方向，指着问苏真真。
苏真真道：“东北方啊！”
“不是！”贺平生道：“我的意思是，那里有什么地方？”
因为贺平生看到，这个方向有一个气运特别密集之处，宛若一团金色的火焰，甚至映照一方虚空。
苏真真看了半天，道：“前面应该是楚国的孔雀郡，再往前，那就是他问他念山的位置！”
“哦……”贺平生身子一抖：“他问他念山吗？”
不过想一想也就明白了。
他问和他念两个祖师，哪一个不是身怀大气运的？
料想，这灿烂若火焰的气运，应该就是两位祖师的蓬勃气运形成的了。
不关心了！
贺平生神念一转，眼中的金光消失。
观看气运，也极为耗费能量的法力的。
贺平生是想找乔慧珠，但现在一个尴尬的点在于，他的背后就是天极绝地，这绝地当着一半的的大陆，让他无法看到全貌。
所以，还是先远离了这天极绝地之后，再寻找吧。