第1174章 玄仙修为
“轰……”
两道剑光和贺平生手中的长剑，三道攻击几乎同时落在了那女子的身前。
金衣女子没有别的招数，她只是举起手中的长剑格挡。
然后就被贺平生这狂暴的力量给掀飞到了千里之外。
虽然轰到了千里之外，但是那女子并没有被贺平生斩杀！
“大玄龙血刺……”
就在这个时候，旁边蓄势待发的计无心忽然拿出了两枚血红的巴掌大小的刺来，猛地从两个方向朝着那女子刺了过去！
噗……
两道血光速度无与伦比的掠过虚空，然后一左一右同时穿过那金衣女子的身躯！
女子的虚影直接消失不见，被斩杀了。
贺平生倒抽一口冷气。
虽然他刚刚和那女子打的有来有回，甚至消耗了对方大半的力量，可是计无心一击斩杀，还是让贺平生有些震惊的。
咻咻咻……
那大玄龙血刺，瞬间又回到了计无心的手中。
他一翻手收了起来，看不清具体的等级。
不过用了这一招之后，那计无心的脸色也变得苍白起来，可以想象，刚刚的一击耗费了他大量的能量。
嗡嗡嗡……
那金衣女子消失的地方，一团拳头大小的金色的物质显露出来。
嗖……
计无心袖袍一甩，就将那东西拿在了手中。
他扭头看了看贺平生，一脸兴奋的道：“贺道友，这是……这居然是神骨的骨髓？”
贺平生也一脚迈过去，落在计无心的身边不远处，神念伸出扫了一下。
磅礴的气血之力，从这拳头大小的神髓上面显露出来。
好东西啊！
贺平生可真是心动了。
如果这给我炼体的话，那真是再好不过了。
“斩……”计无心手中剑意迸发而出，将那神髓一分为二，把其中的半份丢给了贺平生：“贺道友，这虚影是咱们二人共同斩杀，你我一人一半，应该没问题吧？”
贺平生点点头，然后坦然的接受了那半份神髓！
其余黄又石、温不晚和平月仙子三人，则是没有瓜分的资格了。
他们也知道自己没有瓜分的资格，一个个只能躲在远处观看。
“接下来，贺道友打算怎么做？”计无心看着贺平生。
贺平生问他：“你说呢？”
计无心道：“我刚刚施展的仙术过于霸道，短时间之内无法恢复，需要恢复至少四五天的时间！”
贺平生点头：“我等你！”
他盘膝坐在地上，然后偷偷地将半份神髓送入聚宝盆之中。
在这里使用聚宝盆，那是绝对的安全。
毕竟，贺平生的神念远超其余的三人。
他自身神念足以格挡任何人的神念滋扰了。
这个时候，那黄又石忍不住寂寞，偷偷地自己去接近了神骨。
他的想法也很简单：你们两个击杀了那金衣女子虚影，这神骨中的防御八成是没了，我过去看看，万一有好处呢？我岂不是就捡了个天大的便宜！
毕竟到手之后，你们就不能跟我争抢了。
结果……
他刚刚靠近那金色的神髓，就又有一个金衣女子凝聚出来，一剑便朝黄又石斩过去。
黄又石使出了压箱底的手段，又损失了半边身体，才堪堪保住了性命。
看到这一幕，其余人都冷笑。
数日之后！
贺平生的神念扫入聚宝盆。
聚宝盆中，那半份的神髓仍旧是躺在盆子里，没有丝毫的动静。
没办法！
东西的级别太高了，聚宝仙盆根本就无法强化。
“计道友这是，恢复了？”贺平生眸光看向了计无心。
计无心点点头：“恢复了……贺道友，还和之前一般……你把他引出来，我们两个齐心协力，将她击杀！”
“以后不再分了！”
“所得的神髓，你我二人交替取走，如何？”
贺平生自然没意见，道：“行！”
于是，贺平生走近了那神骨。
神骨之中，立刻就有一团能量飞出，然后化为一名和之前几乎一模一样的金衣女子虚影，往贺平生斩了过来。
贺平生自然不像黄又石那般不济，他和金衣女子你来我往的斗了四五个回合，反而还占据了上风。
最后计无心再次施展秘术，用那【大玄龙血刺】将女子斩杀。
如此，又一份神髓到手。
“贺道友，这一份给你……”计无心看似很大方的将这一份神髓让给了贺平生。
贺平生自然也不会客气，你给我我就要。
接下来，二人继续配合。
每隔五天就去一次。
你来我往，一转眼两个月过去了。
贺平生和计无心二人，每个人都得到了差不多五六坨的神髓。
在接下来又一次靠近那神骨的时候，神骨之中忽然走出来了一名身穿金色道袍的男子，男子出现之后二话没说，对着贺平生一刀便落了过来。
这一刀之下的力量远超之前的金衣女子。
贺平生顿时炸毛了：卧槽……玄仙？
这一击之力，几乎和当初他对阵玄仙期一层的【独孤白云】时候的感觉一模一样。
砰砰砰……
贺平生脚下金光大放，速度瞬间提升！
逃走的同时，他又一口气撑开了四个【天雷盾符】。
并不是没有了天雷盾符了，而是他在这一瞬间，就只能撑开这么多了。
“完了……”周围几人一个个大惊失色，脸色苍白。
温不晚大叫道：“贺师兄……快跑……”
然而贺平生已经在跑了，但是根本跑不掉。
对方的这一道刀光似乎有眼睛一样的将他死死的锁定。
轰隆隆……
庞大的刀光掠过虚空，猛地劈在贺平生身体外面的雷电护盾上。
噗……
噗噗噗……
四层护盾，全部被撕碎！
贺平生没有任何犹豫，他体内的三十六片仙纹几乎同时点燃，身躯化为千丈高。
并不是为了防御，而是在一瞬间将身躯变得无限大，从而躲过致命一击。
还好！
躲过了。
噗……
那道光的余力不减，狠狠地切在了贺平生的身上。
好在，因为身体变大的缘故，原本对着头顶的这一记刀光，最终只是切到了他的一条手臂上。
左侧的手臂被斩落半截！
金色的神血如雨一样散落到了虚空。
虽然如此，贺平生仍旧是深深地松了一口气。
他身躯暴退的同时，体内又一道仙法运转了起来。
神通：天极化寿法！
刚刚他就想要施展这仙法了，可惜没有时间。
最后还是用损失一臂来换来了这仙法的施展契机。
贺平生身上的气息，一瞬间就来到了天仙巅峰十二层。
他和对面的这个玄仙一层男子，修为上也只差了一层而已！