第1452章 嘲讽与震惊
“什么？”
听到这话，郑义心头一惊：“这……就是天净沙？”
几个人的目光，都看向了贺平生。
“不是吧？”金犀一族的金无缘上前一步，目光落在了郑义手中的那些叶片的上面：“我听说这天净沙产自于长生天，这东西可以洗涤道心不错，但是长生天禁止这物品大量传出去！”
“道友是怎么获得此物的？”
“没错！”那长剑道人也点头，道：“当初我师尊也曾经赐下过天净沙，贫道也有幸喝过那么一杯！”
“我师尊说了，这东西是长生天九木仙域所产，数量极为有限，在九木仙域都是限购的东西，便是有些修士能够带出一些，却也极为有限！”
“你怎么弄得到？”
柳如烟更是一脸嗤笑：“夫君……你是喝过天净沙的，你说说，这到底是不是天净沙？”
“别让有人随随便便拿个破树叶，就冒充天净沙啊！”
唰……
所有人的目光，都看向了长剑道人。
长剑道人摇摇头，道：“我也不知道……我当年喝的天净沙，是沏好的仙茶，并没有见过这叶片到底长什么样子！”
贺平生淡淡的对着郑义说了一句：“郑道友，这一枚叶子，可以够你沏一大壶仙茶了！”
“这样！”郑义也非常大方的拿出了一片叶子，道：“来来来……诸位道友请坐，贫道这就去沏一壶茶来，给各位尝尝，呵呵呵……”
“大家也都感受一下这洗涤道心的感觉！”
“来！”
说话间，郑义一挥手，就有一道水汽在虚空凝聚出来，然后被他以道法的力量加热之后落在了一个玉壶之中。
一片天苦木的叶子被放入其中。
过了一盏茶的功夫，这其中的味道也就飘散出来了。
用鼻子闻一下感觉有些苦涩，但却是有一种让人醍醐灌顶的感觉。
紫苑站起来，为众人一个个的分茶。
六个人围在一个不大的灵木桌子周围，每人一杯。
“夫君！”柳如烟看着长剑道人，若有所指。
长剑道人点点头，伸手拿起杯子喝了一口，然后整个人顿时脸色严肃了一下，道：“不对……”
这边长剑道人刚刚说了两个字，另一边柳如烟就赶紧跟着道：“果然……姓贺的，你居然敢欺骗我们？”
长剑道人想要纠正一下自己的话，却猛地被一道来自于仙茶的力量醍醐灌顶，所以一时之间没办法说话。
那同样喝了一口茶的金无缘也浑身颤抖了起来。
只有紫苑和郑义二人面面相觑。
贺平生低着头，手里拿着杯子，慢悠悠的道：“柳仙子，要不你还是先喝口茶去去火吧！”
这话听在柳如烟的耳朵中就有些侮辱人的意思了。
啥意思？
嫌我火气大？
还是说我道心沉淀的不够？
原来这柳如烟也是仙帝的弟子，平时也只是有些稍微的骄纵跋扈而已，不至于如此失态。
今日如此失态，主要是因为他们在这里一连等了贺平生将近十天。
本以为等的是个大佬，可结果只是等来了一个区区太乙金仙五层的家伙，这让她有些怒气。可偏偏贺平生说话做事的时候，不软不硬，不卑不亢，话语之间的锋利和棱角又刺激了她一下，紧跟着丈夫长剑道人推波助澜，才让她的情绪有些失控。
“你……”
砰……
柳如烟拍案而起：“姓贺的……你什么意思？”
结果，贺平生还没有动作，旁边的长剑道人却一把拉住了柳如烟，道：“别急……”
“这仙茶不对！”
“我的意思是，这仙茶的确能够洗涤道心，而且洗涤道心的效果比当年我喝的那天净沙还要有过之而无不及！”
“可贺道友，这绝对不可能是天净沙！”
长剑道人一手拉着柳如烟，一手拿着茶杯，眼睛却瞪着贺平生。
“嗨……”旁边的金无缘这会儿也醒悟过来了，道：“管他是不是天净沙，只要能够洗涤道心不就行了，这东西不错！”
“那又如何？”柳如烟气呼呼地道：“无论如何，都是他撒谎了。虽然效果更好，可不是天净沙就不是天净沙，何须借他人之名来邀功？”
“呵呵呵……无碍无碍无碍……”郑义大喜，赶紧摆摆手劝和，道：“这些细枝末节都无需计较！”
柳如烟也很乖巧地，捡了个台阶自己坐下。
郑义和紫苑二人也赶紧喝了一口茶。
“嘶嘶嘶……”一口下肚，二人均是不由自主地感觉到了前所未有的舒畅，这一刻道心通明，似乎直达天际。
又过了两个呼吸，郑义才郑重地道：“有了这东西，只要数量足够，绝对可以破除心魔！”
“长剑兄，这对于你我凝聚道种，当真是无上神物啊！”
“是啊！”长剑道人点点头，他的眸光又看向了贺平生：“贺道友，这究竟是何物，能否告知？”
到现在他还以为贺平生是在说谎。
贺平生懒得跟他理论，直接拿出了一个罐子。
当初从那掌柜之处购买，人家就给了一个罐子。
罐子上面有阳刻出来的字迹，正是【天净沙】三个字。
“这这这……”柳如烟看到这个罐子，顿时脸色一白：“真的是？”
“可……可为什么你这天净沙和我夫君之前喝的天净沙，不太一样呢？”
贺平生问长剑道人：“当初道友喝的天净沙是什么品质？”
长剑道人摇摇头：“这个我就不知道了，或许是中品，或许是下品吧……”
贺平生笑了笑，“我这个是极品！”
此言出口，郑义的道场中顿时变得落针可闻。
几个人都愣了，一时之间不知道说什么好！
那柳如烟苦涩一笑：原来味道不一样，是因为品质不同啊。
“那也不对？”柳如烟道：“这天净沙产自于长生天的九木仙域，咱们这边根本就没有，别说极品，就是下品也买不到，贺道友你是从哪里购买的？”
贺平生道：“贫道自然是在九木仙域所购买。”
既然贺平生这么说，柳如烟也不好再争辩什么了。
“贺道友！”过了许久，那金无缘道：“这东西如此珍贵，如果贺道友你愿意的话，我可否交易几片？”
贺平生直接拿出两片给了金无缘：“抱歉，我的叶子也不多，正好够用，交易的话就不用再说了，这两片权作是送你了！”
如此一来，金无缘、郑义、紫苑这些人，或多或少都有了一些天净沙的叶子。
而且还都是极品。
只有长剑道人和他道侣没有。
关键是这长剑道人已经太乙金仙十二层的修为了，距离突破大罗金仙只差凝聚道种。
而道种凝聚的时候，也是心魔降临的时候。
他比任何人都急于得到天苦木的叶子啊。
可现在，怎么开口呢？