第717章 忽悠紫晴
“公子，时间到了！”下面，周青眉一脸微笑的提醒。
“到了么？”紫孔雀气呼呼的看了一眼周青眉：“怎么可能，这才多久？”
“到了！”旁边的昊苍也举手作证，道：“我们公子已经躲避半个时辰了！”
当初说好了半炷香，现在都半个时辰了。
“没事！”贺平生却摆摆手，道：“如果紫晴前辈觉得时间不够，也可以继续……不过，就不知道紫晴前辈，您还有没有新的手段，如果没有新的手段，恐怕你这辈子都别想抓到我了！”
“哼……”紫晴冷哼一声，道：“行，算你赢了！”
“说说吧……你要让我做什么？”
“不过……我丑话说在前面，若是你提出什么过分的要求，本宫宁愿被天雷击杀，也绝对不会同意！”
贺平生指了指远处的道场：“前辈别急，进屋说吧！”
二人又重新回到了道场中。
“你可以说了！”紫晴立在贺平生的道场中，虽然她输了，但是浑身上下，却就像赢了一样，非常的嚣张。
贺平生自然也不会在意这些。
他笑了笑，道：“晚辈还从未和合体期的前辈双修过呢……要不，前辈您满足晚辈这个愿望如何？”
“你……尔敢？”紫晴气的顿时毛发竖立，脸上一阵阵的阴翳伴着红潮：“人族小儿，你怎么敢的？你居然提出如此无耻的要求！”
“我……”
“本宫……本宫可是……”
她想说自己一生从未亲近过男人，还是处子之身，可话到嘴边，却无论如何也说不出来。
“呼……呼……”紫晴猛地吸了几口气，然后道：“我宁愿受五雷……”
“别！”贺平生赶紧打断了她的话，道：“既然前辈不喜欢，那……晚辈可以换一个！”
“嗯！”听贺平生这么说，紫晴的脸色这才变得好看了一些，说话的时候，语气也温柔了一些，道：“只要不是特别过分，本宫都可以答应的，贺平生，你自己掂量着来啊！”
“呵呵呵……”贺平生嘿嘿一笑：“那就……前辈也知道，晚辈其实有一个仇家，他太无耻了，而且修为也高，晚辈打不过！”
“所以……能否麻烦您跟我走一趟，把这厮给宰了！”
“你说的这个仇家，应该就是人族的天火神皇，田金鹏吧？”紫晴又松了一口气。
毕竟，这个事情做起来，比双修容易多了，也更让她容易接受。
“哼……”但下一刻，紫晴就明白过来了，她眸子微微一缩：“好你个小贼，你这是在算计我？”
“是不是，你本来就想着让我帮你去对付田金鹏，所以才一开始让我和你双修？”
紫晴的脑子反应还不算太慢。
没错，贺平生就是这个意思。
谈判的艺术就是，你先抛出一个对方不可能答应的事情，然后再说自己的真实目的。
这样一来，对方就容易答应。
贺平生道：“如果前辈愿意和我双修的话，我宁愿不去找田金鹏报仇！”
“你……你小子混蛋！”紫晴气的身子都发抖。
但稍微等了几个呼吸之后，她又慢慢的平静下来了，“贺平生……说实话啊，你说的那个田金鹏是个很不简单人物！”
“他的修为虽然只有合体期八层，但是我也不太可能杀得了他！”
“战胜，和斩杀，是两个不同级别的难度！”
“本宫自信可以击败他，却不太可能杀他！”
“我这么说，你能明白吗？”
“嗯！“贺平生道：“杀不了就杀不了吧……能把他天火神皇打的灰头土脸也好！”
“当然了，我并不会让前辈白白的劳动！”
说话间，贺平生拿出了一枚玉简，丢到了紫晴面前：“前辈若是帮了晚辈的大忙，我可以把这一道神通给你！”
玉简中记录的，就是那【空间虫洞】的神通。
这神通修成之后，合体期就能打开空间通道。
这种神通，让紫晴学了倒也无妨。
不过，贺平生给她的并不是金骨，只是一枚玉简，玉简中记录的也只是这神通的总纲而已。
“你确定？”看了这总纲之后，紫晴一脸期待。
这神通，虽然比较鸡肋，但是对于赶路来说，真的是太好了。
这可是大乘帝境才能拥有神通呢！
“我确定！”贺平生道：“只要前辈跟我前往那天火神国一趟，无论能否杀得了那天火神皇，我都将这神通给你！”
“好！”紫晴点点头：“我答应你！”
“稍等！”贺平生道：“我要准备一下！”
……
“公子，已经定位好了！”
贺平生的道场中，周青眉朝贺平生禀报。
“回头打开空间通道，这虫洞的另一端，大约就在天火神国的国都附近！”
“不过，可能会有一些误差！”
“没事！”贺平生道：“误差就误差，你先打开吧！”
“是！”
周青眉深吸一口气，然后体内空间法则之力涌动，借助神通【空间虫洞】的力量，对着虚空这么挥手轰出。
下一刻，一个神秘虚幻的通道，就显露在了三人面前。
“这……”那紫晴震惊的看着眼前的通道：“这就是你那空间虫洞的神通？”
“是的，前辈！”贺平生道：“青眉是合体期一层的修为，她修了这神通之后都可以打开通道，回头您也一定可以！”
紫晴的眸子里，顿时露出了一片火热。
贺平生道：“走吧……先进去！”
三人拉着手，几乎在同一时间，走入了那虚空通道。
嗡嗡嗡……
走入不到三个呼吸，这通道便消失不见。
而贺平生、紫晴仙子和周青眉三人，则是出现在了通道的另一端。
脚下，是连绵起伏的群山！
虚空澄澈，大日明亮。
紫晴的神念轰然之间扫了出去。
周围万里之内，都没有任何修士和人烟。
“不会是弄错了吧？”紫晴张了张嘴巴，道：“不是说在天火神国的国都附近吗？”
“这里……怎么看都不像是附近！”
“而且，也不知道往哪里走！”
贺平生撑开了银汉天梭，跳上去道：“应该不会错太多，我对青眉有信心，这样吧，咱们先往一个方向去找找看！”