第1659章 无字天书
“还有……”
“即便是圣人能看穿过去未来，但是你贺平生又岂是普通人，老夫又焉能看得穿？”
勾陈笑呵呵的看着贺平生。
贺平生表面上平静如水，心里却是松了一口气。
他最担心的是圣人那能看穿人心的神通。
传说圣人一眼观天道人心。
万一看到我有聚宝盆岂不是大大的不好？
但现在，听勾陈这么一说，贺平生又放心了。
至少不担心别人窥视自己的内心了不是？
“晚辈的修为到了瓶颈，之前一千六百年之所以一直冲击混沌天眼，其实并不是为了登上第四重天，只是为了能够冲开我自身瓶颈而已！”
“不过，如今看，的确是一厢情愿了！”
“你还不算太蠢，知道适可而止！”勾陈点点头：“大罗金仙的瓶颈破除的时候很难，特别是你这种天骄！”
“短时间内不可能破掉！”
“你就是在这里冲杀一万六千、十六万年，也未必能破掉，不过是徒耗精力而已！”
贺平生拱手：“多谢前辈解惑！”
“嗯……”勾陈点头：“老夫有个办法，可以帮你突破瓶颈，你要不要？”
贺平生没有任何犹豫，道：“要！”
“哈哈哈哈……”勾陈哈哈大笑，道：“是个爽快人！”
“不过呢……在老夫给你这宝贝之前，须得先问你讨要一样东西！”
“老夫这么多年悟道混沌，也自创了那么一些可以抵御混沌之气的法门，但是效果嘛，却似乎并没有你那气盾好！”
“能否告诉我，这抵御混沌罡风的法门，你从何处而得？”
勾陈目光灼灼地盯着贺平生。
贺平生自然不敢说谎，拱手道：“晚辈多年之前，曾经在李牧星团的【金羽之会】上碰到了一个叫做玄骨的金仙，他给了我一份半成品的【天罡八音盾】，晚辈帮他完善了一下！”
“后来晚辈有幸进入魔界，从魔界第一魔圣商曦红那里学到了不少混沌道法和法门，如此天长日久的琢磨之下，便得到了如今的神通！”
“前辈在混沌道法上面的领悟肯定比我要深奥的多，还请前辈指点一二！”
说话间，贺平生就把那玉简拿出来，送到了勾陈的面前。
他说的话没有任何漏洞。
勾陈倒也没有在意，只是呵呵一笑：“既然去过魔界，还碰到了商曦红？”
“不愧是天命之子啊！”
“好，老夫就看一看……”
勾陈接过了那玉简稍微扫了一眼，脸色顿时一变：“好好好，贺平生啊贺平生……你哪里是让本帝指点，分明是给本帝难堪嘛……”
“天阶极品，你让我指点？”
他愕然的盯着贺平生。
贺平生此刻也不知道该说什么好。
他真想抽自己一巴掌：没事学什么人情世故？
“是商曦红的手笔啊，怪不得能有天阶极品这种级别了！”
“很不错！”勾陈将那玉简重新还给了贺平生：“本帝已经看完了……现在我跟你说说，如何突破这瓶颈吧！”
贺平生立刻洗耳恭听。
勾陈却问：“你知道，仙界的五大混沌至宝吗？”
贺平生道：“晚辈听说过，那朱燃余手中的【混沌阴阳磨世盘】就是其中之一！”
“嗯……”勾陈点头：“不错，此物原是金乌一族的镇族至宝，后被长生那个家伙得到！”
“长生要进入轮回游历以突破混元瓶颈，所以临走之前就被他送给了周义人！”
“周义人此人心术不正，自知大道无望，就开始算计别人，呵呵呵……”
“算了，不说他了！”
“老夫手中，也有一枚至宝！”
说话间，勾陈一挥手，从那黑色的宽大袖袍中掏出了一卷书。
这书猛地一看平平无奇，上面甚至有些陈旧的气息。
贺平生有些愕然：这是至宝？
“此书，名为【无字天书】……”勾陈淡淡的道：“为五至宝之一！”
卧槽……
贺平生一脸震惊：这破书还真的是至宝啊。
“老夫就借给你参悟吧！”
勾陈把无字天书送到了贺平生面前。
贺平生有些发懵，机械地提起手臂将那书接了过来，然后随意翻看了两页：嘿……还真是无字天书，书里面一个字都没有。
不但书里没有字，连书皮上面都没有字好吗？
还真是无字天书。
贺平生的神念在这无字天书上面扫了过去，却发现这书平平无奇。
没有任何内容！
没有任何道法！
没有任何仙力！
要说这就是凡间一部普普通通的空白书页，都有人信。
以至于贺平生都怀疑面前这个圣人是不是在坑骗自己。
“敢问前辈，这里面是有什么绝世功法吗？”贺平生一脸疑惑。
“没有！”那勾陈摇摇头，道：“此书并无任何攻击防御之能，也不能被炼化！”
“只能用来参悟！”
“至于能从这书中参悟到什么东西，那就千人千面了！”
“不同的人，获得不同的机遇！”
“很多人终其一生，也看不透！”
“但是有些人，却能在极短的时间里从中看出神通，法术等等，不一而足！”
“当然了，这些都不重要！”
“到了你这种修为，估计也不缺什么神通和法术了！”
“老夫之所以将此书借给你，乃是因为若是参悟久了，这东西还可以助你突破瓶颈！”
“短则三千年，长则万年，小友瓶颈必破！”
“呵呵呵……”
说完，那勾陈还呵呵一笑。
贺平生收起了无字天书，道：“多谢前辈了！”
他觉得这个勾陈和自己无冤无仇，应该不会平白无故的算计自己。
当然了，也不排除。
反正小心一些就是了，回头有时间就参悟一番。
若是没时间，那就算了！
毕竟，世间万千道法，突破瓶颈的法门也并不是只有这一种不是？
“哦对了……”勾陈又道：“北边紫薇神帝的手里，也有一件至宝，名为【千机神图】，你若是能从紫薇天帝手中借到此图，或许能让你在对抗朱燃余的时候从容不迫！”
“那千机神图中有时间道法，在打斗的时候或许能够削弱混沌阴阳磨世盘的威力！”
“呵呵呵呵……言尽于此！”
“小兄弟，等你早日登上第六重天，老夫要去第六重等你了！”