第228章 封锁
之前看地图的时候，贺平生觉得，同在一个上党郡，御剑飞行的情况下，从神将山这边前往历山，最多二日就行了。
但是结果，他高看了自己的速度。
也小看了这两地之间的距离。
路上接连吞噬了数次金蜂圣浆，耗费了大约五日的光景，贺平生才终于看到了那个所谓的【历山】。
在这五日的飞行期间，贺平生也没闲着，晚上偷偷地将【锦澜宝衣】放进聚宝盆中强化，结果却强化了个寂寞。
级别太高，无法强化，也无法从一个变成两个。
到了历山之后，贺平生的脸都黑了。
因为时间太久了。
距离神将山关闭，也过去了四天。
这四天里到底发生了什么？
那龙渊寻不到大气运者，又会用哪些手段？
不知道！
完全不知道。
贺平生最担心的，是他动用整个齐国的力量，来围追堵截自己。
“算了……”看着眼前茫茫的大山，贺平生将脚下御剑飞行的速度放慢，然后目视周边开始搜索起来：“还是先找到乔师姐她们两个再说吧！”
当初和乔慧珠约定的是这历山的最高峰附近。
那就先前往最高峰吧。
“嗖……”在周围飞行了两炷香的功夫之后，贺平生总算是确定了那最高峰的所在。
贺平生嗖的一下落在最高峰的峰顶，他体内法力一动，恢复了原来的容貌。
然后神念同时轰然而开。
四周重峦叠嶂，哪里有半分人影？
贺平生不由得紧张起来，他再次飞入虚空，口中大喊一句：“乔师姐！”
这声音之中又加入了法力的支撑，在荒无人烟的虚空和山野之间，来回荡漾，传了很远很远。
就在贺平生紧张无比，担心乔慧珠她们没能及时前来的时候，身后某个深谷之中，猛地窜出了一道剑光。
贺平生猛地转头看去，却见那流光之中正是乔慧珠。
他这才深吸一口气放下心来。
“嗖……”
二人不约而同，心有灵曦的就落在那最高峰的峰顶上。
峰顶有一株歪歪斜斜的老松树。
贺平生就坐在了老松树之上，傻笑着看着乔慧珠。
乔慧珠脸色很不好，甚至有些憔悴。
“你怎么了？”贺平生问道。
乔慧珠道：“这些日子总担心你来不了，所以我也睡不好，整日提心吊胆！”
“该死的，这荒山野岭，我都待了一个月了！”
“抱歉！”贺平生道：“我该早些来的，不过一直没有寻到脱身的机会！”
“对了，乔小乔呢？”
“没跟你一起？”
山风袭来，老树摇动，远处近处的云气聚了散，散了聚。
若不是荒凉了一些，这里也算是一处风景绝佳的圣地了。
贺平生就这么慵懒的靠着这一株老松树，不禁感觉身体异常疲惫，好想躺在这里，就这么一边看着美人，一边看着云雾。
乔慧珠走过来，轻轻地靠在贺平生的肩头。
幽幽香气袭来，鼻子痒痒的。
乔慧珠道：“我觉得，回头若是咱们三个人一起前往梁国，的确是太过扎眼，于是就让小妹在二十日前率先前往了梁地，她先去，咱们两个随后再去……”
“如此一前一后，才不至于引人瞩目！”
“你觉得呢，夫君？”乔慧珠转过头，鼻尖几乎挨着贺平生的鼻尖，两只犹如宝石一般的大眼睛看着他。
贺平生点点头，道：“的确如此，师姐安排的正好！”
“事不宜迟，咱们现在就走吧！”
贺平生拿出了金蜂圣浆又吞了一滴。
现在还不知道是什么情况呢？
“嗡嗡嗡……”贺平生身上金光一闪，身形瞬间化为了一名女修。
“你……”乔慧珠震惊的道：“师弟，你……”
“别担心！”贺平生赶紧开口，道：“就是我没错，放心吧！”
“他们现在正在全力抓捕我，所以我要变换一下形象！”
“如此这般，便是碰到了些许盘查，倒也不怕了！”
“嘻嘻嘻……”乔慧珠道：“这个好，我也易容一番！”
乔慧珠拿出了一张易容符，就在贺平生的面前，将容貌一番打理。
半炷香的功夫，她就变换了模样。
还是女子形象，而且和贺平生的这个形象，还有七分相似。
“看看……这么一来，就不担心他们会查出咱们了！”乔慧珠道：“走……一起过去！”
于是，二人各自御剑飞起，一路往西而去。
再往西不远处，就是梁国和齐国边境了。
两个时辰之后，二人来到了边境！
说是边境，其实就是连绵不断的大山，平时这里根本没人管理。
然而等贺平生和乔慧珠到了之后，这里的情况却变得非常复杂了起来。
二人还未到达边境，就被两名身穿金色衣袍的齐国卫兵给拦住。
这两个卫兵修为都不弱，都是筑基期。
一个筑基期八层，一个筑基期四层。
“两位师兄！”贺平生变成了女修的模样，声音也变了，他朝那齐国卫兵拱手道：“我和我妹妹二人，想要前往梁国，为何相拦？”
那筑基期八层的卫兵道：“对不住了，两位仙子，如今咱们这齐国前往梁国的边境已经被封锁了，任何金丹期以下的弟子都不得前往！”
“请回吧！”
贺平生脸色一黑。
他的眸子里，闪过一道光：如果把这两个家伙给宰了，然后强行过去，会怎么样？
结果，后面的乔慧珠拉了拉她，道：“姐姐，既然如此，那咱们就回去！”
“等等……”那卫兵又喊道：“你二人，先等等！”
二人转过头。
卫兵拿出了一枚玉简，然后法力砰的一下轰入其中，瞬间便有一个映像浮现在虚空中。
那浮现出来的映像是三个人。
分别是：贺平生、乔慧珠和乔小乔。
“二位！”那卫兵道：“你们有没有见过这三个人？”
贺平生心中一抖，脸色却如常，道：“没有……官家正是因为这三个人，才封的齐国边境吗？”
那卫兵收起了玉简，点头道：“是的，这三个都是钦犯，若是碰到不要轻举妄动，立刻告诉我们，如今这上党郡之中，到处都是我们的巡逻之人！”
“若是立了功，皇室自有你们的好处！”
“还有！”那卫兵的眸子微微一缩，指了指左右道：“不要想着顺着边境线去寻找缺口，我可以告诉你，没有缺口！”
“每隔两三里，就有两个筑基期修士守护巡逻！”
“每隔一段距离，又有一个金丹期！”
“也不要想着硬闯过去！”
“就算你此刻能闯过去，几个呼吸之后，就有金丹期追上你！”
“到时候，保管你生不如死！”