第1003章 借贷
整个院子，只有一个防御型的阵法。
里面的三层小楼，就没有单独设立阵法了！
贺平生走入自己的小楼中坐了下来。
神念一动，内视己身！
丹田中，一个黑黝黝的盆子赫然在目，那盆子里，又有诸多的材料、玉简等物！
还有鸿蒙紫金棍、青铜面具！
没错，贺平生飞升的时候，还真的把这聚宝盆给带上了仙界。
不但聚宝盆带上了仙界，而且这聚宝盆中的物品也一个没落的带了上来。
看了一眼，贺平生就把神念给抽了回来，然后很轻松的便打开了宗门赠予的乾坤袋。
乾坤袋之中，有几套宗门下发的道袍。
都是墨绿色的！
除了道袍之外，还有一枚玉简，一个身份号牌！
除此之外，别无他物。
贺平生先是把宗门道袍穿在身上，然后再去观看那玉简。
玉简之中，则是一些门规一类的东西。
也有一些外门弟子生存指南！
比如说，外门弟子想要获取任何资源，都必须先去挣取积分。
挣取宗门积分的唯一门路，就是做任务！
任务就很多了，可以去看守【飞升池】，看守仙晶矿，挖掘仙晶矿、辅助种植仙草和仙果、照看宗门的仙兽，或者帮助内门弟子做一些事情等等。
这些都是可以获得积分的。
而积分可以购买你必需的仙法、仙术和其他的修行资源等等。
贺平生躺在蒲团上，闭上了眼睛。
他现在，不缺仙法和仙术。
因为在缥缈山，他足足带出来了上千块玉简，这些玉简中，金、木、水、火、土属性的仙术和仙法很多。
而且更是被他强化成了天阶的仙术和仙法。
所以，他即便是有了积分，也不会换取这些。
现在贺平生缺少的，是一本介绍仙界基础常识的玉简。
比如修真界中【修真杂记】一类的书籍。
最起码，也要搞清楚仙界的境界划分、各种丹药仙器的级别划分、地域的划分等等这些东西吧？
还有，虽然不打算修行这红莲仙谷的仙法和仙术，可还是要换取一两本的。
毕竟，也要掩饰一下不是吗？
嗯……
总而言之，最后还是要去做任务。
“道友在吗？”就在这个时候，外面传来了一个男子的声音：“冒昧叨扰，还请一见！”
贺平生也很好奇是谁敲自己的门，于是就打开阵法看了一下，院子外面站了一个长相颇为肥胖的道人。
“嘿嘿嘿……”肥胖道人很是友好的朝着贺平生呵呵一笑，道：“道友你好……你是新来的吧？”
“在下【归德道人】，其实我也来了没多久！”
“我是你的……算是邻居吧……我在那边的小院子！”
“道友……可以谈谈吗？”
贺平生点点头：“当然可以，归德道友请进，在下贺平生！”
“好好好！”
归德跟着贺平生走入了道场。
贺平生的神念还在他身上扫了一下，对方和自己一样，都是人仙，刚飞升不久，还在人仙一层。
“道友刚刚飞升啊！”归德笑呵呵的问道：“你仙元转化了吧？用了几天的时间？”
第一句上来就问这个？
贺平生感觉面前这家伙，有些不礼貌啊。
要不就是情商特别低。
但他还是回答了归德的话：“额……六天！”
“厉害！”没想到对方居然朝着贺平生竖起了大拇指，道：“六天已经很厉害了，我就比较弱了，我只用了三天就完成了转化，看来这一辈子都进不去内门了！”
“而且，我已经飞升二百多年了，修为还没有丝毫的进步！”
“贺师弟，你最近准备做任务吗？”
归德道人看着贺平生。
贺平生想了想，道：“任务恐怕还要做，不然身上一无所有，也没办法修行啊！”
“是啊！”归德道：“比如你现在，最需要的就是仙法和仙术！”
“不不不……”贺平生摆摆手，道：“其实，小弟现在最需要的，倒不是这仙法和仙术，而是一本介绍仙界常识的书籍，请问归德师兄，外门可有这样的典籍？”
“有有有……”归德道：“这玩意是最便宜的，只需要二十个宗门积分就可以获得，当初我也买了一份！”
“喏！”说话间，这归德道人居然把他的玉简拿出来放在了贺平生的面前，道：“你看看，就是这个东西！”
“反正我现在左右也用不到，而且这里面记载的都是一些初级的东西，并不是很深入。你如果愿意的话，我可以用十个积分的价格转卖给你！”
“怎么样？”
贺平生苦笑：“不瞒师兄，我现在一个积分也没有呢！”
“没关系啊！”这胖乎乎的修士两眼之中放着光芒，道：“师弟啊……你看啊……红莲仙谷这里并不好混！”
“你想赚积分吧？”
“赚积分就要去做任务吧，可你看看这些任务，哪一个不是都需要耗费仙灵之力的？”
“比如说挖矿、辅助种植仙草、驱赶仙、物资收集等等……”
“没有仙力是做不成的！”
“可你体内的仙力有限啊，只有通过化仙法转化出来的那么一丢丢的仙元而已，若是耗尽了，就再也没有了！”
“所以，眼下最重要的事情，是购买一本功法修行！”
“这样一来，就不怕体内的仙力耗尽了！”
“这样才能长久的做任务啊！”
“可问题是，老弟你刚刚飞升，身上一个积分都没有，无论如何是无法购买仙法的。外门执事堂里面的仙法，最低级的也要好几千积分，所以啊……你现在最佳的选择，就是借！”
贺平生张大了嘴巴：“借？”
“没错，嘿嘿嘿……”归德道人一挥手，拿出了自己的号码牌：“看到了吗？我这里就有，这样吧，我先借给你三千积分，这样你就可以去购买仙法了！”
“不过，现在借我三千积分，必须要在三年之内还给我九千！”
“否则的话，你就要成为我的仙奴！”
“如何？”
贺平生直接麻了！
奶奶的！
刚刚飞升，就要给别人当牛做马？
“这个……”贺平生赶紧摆摆手，道：“归德道友，借积分的事情就算了……我现在不想考虑！”