第167章 预购
贺平生并没有立刻走入商会，而是在外面的摊位上面继续转悠。
正如这中年修士所说，毒丹这东西，就算是得到，也很少有人去取出来。
它用途不大！
除了一些毒修。
所以贺平生觉得即便是去了商会，也未必能凑得齐，若是在摊位上能得到一两个，那是最好的。
但是很遗憾，他花了半炷香的功夫，几乎逛遍了所有的摊位，都没有找到毒丹。
还有摊主一脸天真的问他，毒丹是什么？
贺平生不得不继续往前走，进入商会区。
抬头看到了一个熟悉的商会：丰和庄。
当初，他受枯木真人之命前来马头山出售烈阳花的花粉，就是在这个地方交易的。
进去看看吧！
坐在柜台后面的柳掌柜的看了一眼贺平生，甚至都没有用神念，但看贺平生的衣着打扮和年龄，还有行为，就已经先入为主的判定贺平生只是个炼气期的弟子，连起身都没有，只是随随便便的打个招呼，道：“贵客想要点什么？”
贺平生没说话，神念轻轻伸展而出，在柳掌柜的身上扫了一下。
筑基期四层。
关键是，贺平生这么扫了一下，柳掌柜的似乎并没有察觉。
贺平生顿时一阵惊异：不是吧，一点反应都没有？
再来一下。
贺平生又扫了一下试试。
对面柳掌柜的脸色顿时变得很难看了：“小子，一次就算了，连扫两次是什么个意思？”
额……
贺平生顿时一脸尴尬。
看来不是人家没反应，而是作为一名掌柜的，每天被人扫的次数太多，估计都麻木了吧。
贺平生抱歉的笑了笑，道：“对不住，这位师兄，小弟只是一时好奇，还请原谅！”
柳掌柜的眸光微微一缩，急忙又伸出神念，在贺平生身上扫了一下，顿时大惊失色，道：“嘿……师弟……你你你……失敬失敬，原来是筑基期的道友啊……”
柳掌柜赶紧忙不迭从座位上站起来，拱手道：“失礼失礼！”
“师弟要点什么？”
筑基期，虽然说不上是多高的修为，可在蝼蚁遍地的修真界来说，已经可以获得相应的尊敬了。
“额……”贺平生看了看商会里面，道：“小弟想要一些毒丹，不知道贵商会有没有？”
“而且是要二品的毒丹！”
“毒丹？”听到这东西，掌柜的身子一僵，然后锐利的目光再次看向贺平生，他的目光中多了一丝警惕。
在他看来，要毒丹的，都是毒修。
而毒修，没有一个好相与的，一言不合给你下毒，死都不知道怎么死的。
“抱歉……老弟！”柳掌柜的苦苦一笑，道：“小店还真没有这个东西，别说二品的了，一品的也没有！”
“实话跟您说，这东西我们店里就算是收到了，也不容易卖出去！”
贺平生问：“师兄知道哪里可以买到吗？”
柳掌柜如何敢得罪一个毒修？赶紧道：“师弟啊，这东西可不容易买到，据我所知，不但本店没有，里面的这些商会，恐怕也没有!”
“至于哪里能买得到，我也不清楚！”
“不过，如果师弟你急需的话，倒是可以去黑疆那边看看！”
“黑疆那边常年都有修士进出，在那里应该能买得到！”
贺平生摇摇头！
黑疆就不去了。
太远！
而且怎么收？
总不能蹲在那边摆个摊位，说我要收毒丹吧？
“道友！”贺平生拱拱手，道：“你这里，有没有可以代收的服务，发布任务出去，这样过段时间，就有人前来缴纳毒丹了！”
“这个……”
柳掌柜点头道：“的确是有这项服务。”
“不过这个定价的话……老夫建议给五十块灵石一个！”
“虽然毒丹在大多数修士眼中属于无用之物，可毕竟是二品妖兽体内的东西，并不是所有的妖兽体内都有！”
“所以，五十块灵石一个，比较合适！”
贺平生点头：“可以！”
“师弟需要多少？”柳掌柜又问。
贺平生道：“先帮我收一百个吧，对了，如果有三品的毒丹，也一并帮我留着！”
“一百个？”柳掌柜张大嘴巴，一阵震惊，然后道：“如果只是一个的话，我可以免除中间的服务费，可若是一百个，老弟啊……这中间还有个服务费用！”
贺平生点头：“多少？”
天下没有免费的事情。
付点钱也正常。
柳掌柜道：“正常情况下，我们是取一成，不过道友需要的量大，我可以做主，只取半成！”
一百个毒丹，收集起来需要五千灵石，一成服务费就是五百块，半成是二百五十块。
贺平生道：“好，没问题！”
他伸手拿出了一个储物袋。
这是最低等的储物袋，平时拿来装点门面的。
贺平生将储物袋往掌柜的桌子上一倒。
起初柳掌柜还以为贺平生要倒灵石，但是紧接着他就傻眼了。
下品法器飞剑、中品法器飞剑！
飞剑！
枪！
刀！
各种法器一大堆。
零零总总加起来，足足有十几件。
“嘶嘶嘶……”旁边的柳掌柜倒抽一口冷气。
谁特娘的没事干会带着八个飞剑在身上？
用屁股想都知道，这东西肯定不是这厮的，这是这厮在外面斩杀了多少修士得来的东西？
好家伙，这毒修果然没有一个是好惹的。
“掌柜的，你帮我看一看，我这些东西加一起，能值多少钱？”贺平生随意的点了点。
“好好好……”掌柜的整理了起来。
其实下品法器不值钱。
所有十几件法器加一起，最终也才两千多块灵石而已。
贺平生又将剩余的给补齐。
“好了！”柳掌柜的道：“请尊驾拿着这个同心符，回头若是这毒丹到了，我好通知你前来领取，这玉牌您拿好，若是没空前来，让门人弟子前来也是可以的！”
“好！”贺平生接了一枚同心符和玉牌。
“您还需要别的东西吗？”掌柜的看着贺平生，又恭敬了几分。
贺平生道：“我去看看！”
他还想购买一些别的物品防身。
嗯……最好是符箓。
贺平生历次和人打斗，无不是靠着符箓脱身，若是能多买些符箓，自然是好的。