第210章 过关，上船
研究个屁！
这就是明目张胆的抢掠了！
贺平生却没有办法。
所谓断臂求生，为了能不被搜魂，而且给出一个合理的理由，他只能将自己的功法给拿出来。
不过也无所谓。
因为他之前，就已经将这功法给过好多人。
玄阳、重阳、师尊玉宁等。
因为只有从炼气期到金丹期三篇而已。
贺平生若是就这么离开，却也不正常，所以他又拱拱手，一脸诚惶诚恐的道：“前辈，此物乃是晚辈家传之物，传到晚辈手上已经有六七代人了，不能在晚辈手上丢失啊！”
“请前辈务必归还！”
“放心，肯定会还给你的！”白鬓修士摆摆手：“先带出去！”
贺平生被带了出去。
他在重重卫队的包围之下，坐在宫殿外面的台阶上。
过了大约半个时辰，他又被喊了进来。
白鬓修士又将那功法还给了他，道：“我们刚刚研究过了，你的确和王敦无关……这是你的炼神之法，拿走吧！”
“不过，这段时间你不能离开城主府，先在这里住着吧！”
“若是有消息，我们还会及时问你！”
等于是把贺平生给软禁了。
贺平生被送到了城主府中的一个地方住了下来。
他深吸一口气，拿出了一枚符箓：隐身符。
这是他的底牌。
如果对方真的动了杀心，那他就要靠这符箓逃走了。
不过现在，还没到时候。
……
一晃，十几日时间过去了！
贺平生再次被请到了那白鬓修士的面前。
白鬓修士笑呵呵的道：“告诉你一个好消息……王敦被抓住了！”
“哈哈哈哈……”
“事实证明，这事跟你也没关系了！”
“今日下午开船前往神将山！”
“你可以正常上船了！”
贺平生深深地松了一口气：“多谢前辈明察万里！”
白鬓修士笑了笑，然后摇摇头，道：“去吧，下午老夫就在大船上等你！”
明察万里？
屁的明察万里！
只是此刻一切都无所谓了而已。
反正那个大气运者已经被抓住了，眼前这小子，不管和那王敦有什么关系，还是没什么关系，都不重要了。
……
贺平生自由了！
他出了城主府，然后直奔珊瑚商会。
白鬓修士说了，下午要在大船上等贺平生，贺平生敢不过去？
他估摸着，虽然现在暂时自由了，可是身边肯定有不少城主府的卫队监视。
所以这神将山他是非去不可了。
去神将山之前，要买点东西：易容符。
因为马上就要登船了，若是被御兽仙宗和冰极宗的人看到，到时候四处都是敌人，往后的路就难走了。
能规避一些就规避一些吧。
“道友……”
刚刚进门，就看到了一名身穿蓝色道袍的爆炸身材女子。
这女子不是别人，正是当初主持拍卖会的锦澜。
锦澜自信的挺着胸来到了贺平生面前：“小兄弟，要点什么？”
她笑着看着贺平生，很显然，认出了他。
毕竟当初贺平生不但参加了拍卖会，还参加了后面的交易会，而且还拿出了十滴灵液和一个极品的神念攻击灵器这种东西。
很难让人记不住。
贺平生道：“二品符箓！”
锦澜道；“跟我来！”
她拉着贺平生来到了符箓专区。
在马头山坊市的时候，那里的商会售卖的二品符箓虽然也有，但是数量少，而且品类也少。
可这珊瑚商会就不一样了，他们虽然不公开对外出售三品以上的物资，但是二品的却非常丰富。
一眼看去，各种符箓都有。
攻击的、防御的、辅助的。
应有尽有！
“小弟弟，你要什么符箓？”锦澜几乎都要靠在贺平生身上了，她说的时候声音娇滴滴的，听的人浑身酥麻。
贺平生深吸一口气，道：“落石符两枚，烈火符两枚，嗯……易容符，这个二品的易容符，给我拿三枚！”
一共七个符箓。
“好的！”锦澜笑呵呵的把贺平生需要的七枚符箓拿来，道：“一共两万灵石！”
“其中落石符和烈火符，都是两千灵石，而这易容符贵点，四千一枚，一共两万！”
“好！”贺平生拿出了两块中品灵石给了锦澜。
锦澜接了灵石，然后朝贺平生抛了个媚眼，道：“弟弟……你上次那种金蜂圣浆还有没有了……送姐姐我一滴行不行？”
“送我一滴……姐姐可以为你做任何事！”
“你想怎么着都行！”
说话间身姿一扭，几乎都要贴到贺平生身上来了。
那种压迫感，让贺平生心中大惊，他夹着尾巴从珊瑚商会中狼狈仓皇的逃走。
呼……
走出商会半炷香的功夫，他才深吸一口气，将刚刚那些负面的情绪全部驱逐一空。
城主府开始上船的时候，贺平生就找个偏僻的地方，拿出了一枚二品的【易容符】拍在身上，便把自己的容貌改了一下。
又重新变成了中年汉子。
二品的符箓，在没有强化的情况下，只能让筑基期的弟子看不出来。
筑基期以上，却是一眼看穿。
但他的持续时间比一品符箓要长，一品符箓持续两个时辰，这东西能持续一天功夫。
城主府南门外的广场上，在那凤鸣榜和龙吟榜中间的位置，停着一艘巨大的飞舟。
这飞舟足有两百丈长，五十丈宽。
巍峨壮观。
而在这巨大的飞舟之上，又有九层建筑，里面密密麻麻犹如蜂窝一般的房间鳞次栉比。
看得人头皮发麻。
“上船了，拿好令牌，都给我上船了，到了船上把令牌换成生死牌！”
四五千人依次上船。
贺平生也拿出了黑色的牌子让他们检查，上了大船之后，正碰到那坐在甲板上的白鬓修士。
白鬓修士看到贺平生的易容自然一眼看穿，问道：“怎么又易容了？”
“有人追杀你吗？”
“告诉我是谁……我帮你宰了他！”
贺平生身子一抖：我特娘的告诉你，你去别人那边打听我的来路还差不多。
贺平生赶紧笑呵呵的道：“没有……我是个炼丹师，怕人纠缠我，让我炼丹！”
“哦……”白鬓修士点点头，道：“我给你准备了一个好房间，船头第一个，也是最大的一个，去吧！”