第1560章 轮回，殷盼郢
贺平生坐在虚空中，看着面前占据了半个虚空的庞大的白色旋涡。
他没有失落！
相反，此时此刻的贺平生，心中激动不已。
他找到了回到仙界的办法。
虽然现在，他还无法回到仙界，可是贺平生相信，总有一天，他能够回到仙界。
这巨大的白色旋涡之中吹拂出来的，正是混沌气息和混沌道法。
以后等对混沌道法理解得多了，加上拥有混沌疾动这种神通，贺平生相信，大概率到了大罗金仙，就能够直接出去了。
最多最多，道元境界就可以出去。
贺平生没有继续尝试，而是直接拨开虚空回到了大魔仙域的殷盼星！
郢水河畔。
“公子……公子……”
刚刚回来，那乌娜娜便走了过来。
贺平生问：“刚刚我听你喊得挺急的，是发生了什么事了吗？”
乌娜娜道：“是的公子，活了，那个……女人，她……轮回成功了！”
“啊？”贺平生一愣，道：“活了？”
“你说的是那个女子？”
他已经知道是谁了：“快快，带我过去看看！”
乌娜娜恭恭敬敬地道：“是，公子跟我来！”
二人蹑手蹑脚地沿着郢水往上走，没多久便看到了这湍急的河流边，某个棱角分明的石头上坐着一个身穿绿色道袍的女子。
这就是贺平生以温不晚的魂魄和乔慧珠的身体融合，轮回重生的女子。
理论上来说，这就是温不晚。
正常的高阶仙人轮回就是这样，仙灵之光找个天材地宝慢慢衍化重生。
乔慧珠的身体对于温不晚的魂魄来说，就相当于是一个天材地宝。
不过重生之后，温不晚的魂魄中，记忆应该是几乎全部丢失。
当然了，正常的轮回就是这样。
看到乌娜娜带着贺平生过来，那少女双眼警惕地转过身，死死地盯着贺平生。
贺平生看到，这女子长相虽然已经不是乔慧珠了，也跟温不晚没有任何关系，可她本身的容貌却也美丽至极，不输于乔慧珠和温不晚二人。
“你……是谁？”
女子看着贺平生两个呼吸，忽然问了一句。
贺平生笑了笑，道：“我是贺平生！”
“贺平生？”女子愣愣地看着他，然后又摇摇头：“不认识……不过，为什么我感觉好像在哪里见过你？”
这一问，问的贺平生顿时不知道如何回答。
他深吸一口气，目光收回看向了乌娜娜，问道：“什么时候的事？”
乌娜娜低声道：“已经有快八百年了！”
“公子当时就在闭关，我也不敢打扰，就一直跟在她身边，教授她修行奥义！”
“奴婢对于这玄门功法理解的也不多，好在我跟雷帝要了一些基础的修行法门给她，她这么一路摸索，倒也修到了天仙境界！”
贺平生有些震惊。
数百年的时间，从地仙修为提升到天仙修为，根脚是不错。
不过，现在他还看不出这女人的气运根脚品级。
因为所有的仙人，都会在迈过玄仙到达金仙之后，才会灵根化仙根，气运萌生。
在踏足金仙的时候，才能看到气运高低。
“叫什么名字？”贺平生看着那女子问了一句。
女子张开口想要说话，还没有说出口，旁边乌娜娜就道：“原本，我是想着等公子您闭关结束之后帮她起个名字的，但是她自己已经起好了！”
“说是生在殷盼星之上，就以【殷盼】二字为姓，以郢水的郢字为名！”
贺平生点点头：“殷盼郢，听起来还不错！”
“名字只是个代号而已，并没有太多的意义，谁起都一样！“
“你过来！”他朝着殷盼郢伸出了手。
殷盼郢身子微微缩着，她看向贺平生的目光充满了戒备和谨慎。
第一时间也并没有往贺平生这边走。
贺平生却极有耐心，就这么看着她。
那女子才深吸一口气，缓缓地从石头上跳下来，走到贺平生身边，将自己的左手放在贺平生的右手中。
一股温暖的体感传来，让殷盼郢的身子微微一抖。
但她很快发现，这种感觉中居然蕴含着一丝前所未有的安全。
于是，她走到贺平生的身边，慢慢地松开了气息，学着乌娜娜的样子道：“公子！”
“以后，我也做你的婢女！”
“嗯！”贺平生点点头：“以后跟着我修行吧！”
“等到金仙之后，若是资质尚可，我收你为弟子！”
说话间，贺平生挥手拿出了一枚戒指，从里面找出了很多功法玉简，问道：“你是什么属性的灵根？”
殷盼郢道：“木灵根！”
听到木灵根三个字的时候，贺平生松了一口气。
他最怕的，就是这女人是个冰冷根或者造化灵根！
好在对方只是个木灵根。
当然了，什么灵根不重要。
等以后到了金仙的时候，气运和根脚会重置，道法属性也是一样。
“我这里有一些不错的修炼功法，你先拿过去看吧！”
“还有神通！”
“除此之外，还有一些资源！”
“你目前就在这里修行，不用外出游历！”
“若是需要游历的话，跟我说，我到时候安排你去商会历练！”
“嗯嗯嗯……”殷盼郢乖巧地点着头。
“走吧！”贺平生带着二人回到了道场！
刚刚走到道场门口，乌娜娜就道：“公子，还有一件事！”
贺平生道：“你说！”
乌娜娜道：“您应该还记得吧，当年那天葵道君说过，六千二百年之后，您的……您的……我的主母大人，她就会轮回重生！”
“现在，时间快了！”
“我知道！”贺平生点点头。
温不晚走入轮回六千二百年，就会重生。
如今，已经六千一百多年了。
距离那个时间节点，只剩下了短短的七十九年了。
至于会重生到哪里？
则不好说。
有可能是下界，成为一名普通的女子。
也有可能是在仙界！
如果是在仙界，重生之后就是人仙境界！
如果是在下界，重生之后或许只是个凡人！
不过也不要紧，以温不晚的资质，即便是重生到了下界，成了一个普通的凡人，也必定能在几千年甚至是万年之内飞升。
而上界和下界的时间比例是一比一百。
所以，等她出生之后数十年，也就飞升了。