第1619章 为师三天，都没你这篓子捅的大
三日后，贺平生伸了个懒腰，从宽大柔软的蒲团上面站了起来。
乔慧珠也不知道何时就做了满满当当一桌子的吃食。
贺平生有些惊讶地问道：“你还会做菜？”
乔慧珠白了一眼：“你以为呢，难道我只会做……额……其他的？”
“行了，来尝尝吧！”
“好的。”贺平生嘿嘿一笑，道：“几万年没吃过东西了！”
“口腹之欲，也是许久都没有享受过了！”
说话间，他身子就往小桌子旁边这么一坐，然后吃了一口。
“嗯……味道真的特别好，很不错！”贺平生随即想到了别人，问道：“要不，把她们也都喊过来一起尝尝？”
乔慧珠笑着道：“都随夫君！”
“我去喊吧！”
乔慧珠起身外出。
过了一会儿，温不晚和殷盼郢二人就进来了。
却不见骆冰瑶。
贺平生眉头微微一皱：“我的宝贝徒弟呢？”
温不晚道：“前两天说是出去一趟，到现在也没有回来，你也别担心，她修为都这么高了，手上又有仙符，不会出事的！”
贺平生点点头，这才继续开始享用美食。
结果，这边他刚刚吃了一半，就听到外面阵法的波动。
寻常的阵法波动不会传导进入贺平生的大殿，因为他的大殿周围也有几层防御阵和结界，可以隔绝外面的声音。
毕竟，前几天他和乔慧珠还在这大殿中翻云覆雨来着。
可若是有人以极高的神念扰动过来，贺平生还是可以感受到的。
“好像外面有人？”他说了一句。
殷盼郢起身道：“奴婢去看看！”
过了十几个呼吸，殷盼郢就领着一名身穿青衣的女子进入了贺平生的大殿。
女子大罗金仙三层的修为，看到贺平生之后就赶紧拱手，道：“请问，可是贺道友？”
贺平生点点头：“何事？”
女子道：“在下是花亭道君门下弟子，今日奉命请道友过去，花亭道君有请！”
说完，女子又补了一句：“事关重大，还请道友速速过去！”
贺平生眸子微微一眯：“具体什么事？”
女子道：“在下也不知晓，您还是亲自问过我师尊吧！”
贺平生点点头，道：“也好，带路吧！”
他倒是不怕。
玄天道君都被我宰了，我还会怕你一个小小的道元三层？
当初第一次见到花亭道君的时候，贺平生就用火眼金睛的神通看过她的修为，道元三层而已。
仙宫距离贺平生的宗门并不远，二人几个呼吸就到达了。
在那女子的引领之下，贺平生来到了一处巍峨的大殿面前。
“贺道友……就是这里了！”
“我师尊在里面等候多时了！”
“请！”
贺平生点点头，他的神念轰然而开，扫了一下这大殿。
大殿的外面倒是有几层阵法，不过却都是七品而已。
“晚辈贺平生，求见花亭道君！”贺平生恭恭敬敬地对着大殿行了个礼。
然后，磅礴的阵法一层层开启，大殿的正门也打开了两扇。
一个平淡的声音传来：“进来吧！”
贺平生迈步走了进去！
大殿之中一尘不染！
花亭道君的殿中和一般仙人的道场有所不同，里面各种名贵的家具一应俱全，把整个大殿填得满满的。
此时此刻，那身穿红衣的花亭道君，正坐在一把紫黑色的椅子上悠哉悠哉的喝着茶水。
她的对面，坐着一名年轻的男子。
男子看似年轻，但修为也已经达到了道元境界。
道元一层。
“哼……”看到贺平生之后，这道元一层的家伙冷哼一声。
花亭道君的目光也投射过来，道：“贺平生是吧……近前来！”
贺平生走了过去，却连个座位也没有。
不过他却也无所谓。
毕竟自己只是个大罗，人家都是道元。
“花亭前辈！”贺平生仍旧是恭恭敬敬的拱手：“请赐教！”
“嗯！”花亭点点头，道：“听闻你最近几日在闭关，本宫没有打扰到你吧？”
贺平生笑了笑：“还行！”
花亭继续道：“今日将你给喊过来，是因为你徒弟骆冰瑶，闯下了天大的祸事！”
“你这个做师尊的，总得给个交代吧！”
贺平生顿时头都大了：好家伙，骆冰瑶这是做什么了？
但他表面仍旧是平平淡淡：“我弟子具体做了什么？还请前辈明言，若是理亏在我，晚辈自然会给出交代！”
“嗯！”花亭道：“那本宫就一一说给你听吧！”
“姚家的七少爷看上了你们太虚门的主母乔慧珠，想要结为道侣，和你共侍一妻！”
听到这里，贺平生的脸都黑了！
不过他并没有发作！
“于是，七少爷就上门提亲！”
“结果，你徒弟将姚家的七少爷暴打一顿，又斩杀了姚家的一位大罗金仙长老！”
“不得不说，这个骆冰瑶的确强悍，后来和姚家大战，单枪匹马，又一个人斩杀了姚家七名大罗金仙！”
“后来姚家的道元出面，结果又被你弟子激发了一枚八品的仙符给斩杀了！”
“你说说，你该如何交代？”
贺平生震惊地倒抽一口冷气：好家伙……好家伙……好家伙……
为师闭关三天，捅下的篓子都没有你大啊！
短短三天，你就宰了姚家的道君？
“哼……”那花亭对面坐着的男子噌的一下跳了起来，道：“我姚家七名大罗金仙，一名道元道君！”
“皆因你弟子而陨落，这份因果，我看你如何交代！”
他的声音很大，气急败坏。
贺平生笑了笑：“原来这位道君是姚家的啊！”
“那……现在，我弟子骆冰瑶在哪里？”
那道元道：“骆冰瑶……这个贱人，已经被老夫给镇压了，如今就关在我们姚家！”
贺平生的脸色顿时变得阴冷起来。
他死死地盯着那姚家道君：“你骂我弟子是贱人，这倒是无所谓，我不与你计较。可你关了我的弟子，如果我弟子有个三长两短，你们姚家自你开始，将会鸡犬不留！”
“你最好，现在确认一下我弟子的安全！”
姚家道君被贺平生的口吻和眼神吓了一跳，道：“你区区大罗金仙，还吓唬我？”
贺平生道：“我没那个闲工夫吓唬你！”
“别说是你这个道元一层，那道元境界十二层的大道君，我也不是没杀过！”
稍等片刻，12点前，剩余两章奉上！