第879章 阵痴
贺平生有种哭笑不得的感觉。
这特么一个符箓丢出去，如果自己弄了个七，对方弄了个三还好说。
万一自己来了个三别人占了个七，那……
开盲盒了！
不过这【三七开】的符箓比【五五开】的符箓多了一种好处就是，它不再是只能使用一次了。
而且没有次数限制。
比如说，对某个人用了一枚，还可以对另外一个人用第二枚。
五五开则不然，比如王敦，曾经对着大伦明王用了一枚五五开符箓，那么王敦这辈子都不能用第二枚了，不是不能对大伦明王用第二枚，而是也不可以对其他人用了。
这个消息，让贺平生的心里稍微好受了那么一点。
收起了三七开之后，贺平生又拿出了另一种物品。
是四枚珠子。
紫色的珠子。
这玩意，原本是两个小千世界，一枚来自于天火神皇田金鹏，一枚来自于天元雷帝。
被强化之后，成了四个紫色的珠子。
先看看这是什么东西吧。
名称：小灵世界。
品级：八品极品。
功用：小灵世界中，拥有和灵界一模一样的规则，拥有灵气，规则之下可以容纳九名大乘帝境修士修行，拥有和灵界一样的灵脉及资源，拥有直接飞升仙界的通道。
卧槽……
看到这里，贺平生几乎要爆粗口了。
这也太牛了吧。
大乘帝境炼制的世界中，有三种，分别是小千世界、中千世界和大千世界。
这三种世界，也被称之为【三千世界】。
所以，三千世界，并不是指三千个世界，而是小千、中千和大千这三种世界的统称。
现在好了，贺平生直接强化出了一个【小灵世界】。
和灵界一模一样，规模宏大无比，而且在里面还可以直接飞升仙界。
不过呢，这个小灵世界也有个问题。
如果你拿着它，只当做一个储物空间用，那还无所谓，如果真的让它成为一个世界，和其余的世界连接起来的话，它就会变成一个独立的世界。
它不是灵界的下界，而是和灵界平行的世界。
一旦连接成功，从此之后就和灵界彻底失去了联系。
比如，贺平生可以把一部分后代放入其中，然后激发这个小灵世界，那么从此以后，就再也不可能看到这个世界和这世界中的人了。
除非大家都飞升到了仙界以后，在仙界再相见。
而且这样的世界，贺平生足足有四个。
算了，反正现在这东西也用不着，以后再说吧。
两枚【时空金幡】被他拿了起来。
这东西原本就是极品的帝兵，所以聚宝盆并没有将它强化，只是把它复制了一份，从一个变成了两个而已。
最后剩下的，是两个球。
一个紫色的金属球。
一个银色的金属球。
贺平生先将那紫球拿了起来。
讯息浮现而出。
名称：玄雷荡魔珠。
品级：极品帝兵！
功用：炼化之后诸邪辟易，拥有破除一切邪佞的功能，克制魔族；另外拥有主动的神念防御之力。
贺平生左右看了看，这东西用途不大。
专门克制魔族！
魔族在灵界很少，几乎灭绝了都。
至于主动防御神念攻击这个功能，倒是很好。
嗯……回头给我弟子骆冰瑶吧。
最后一个银色的雷球。
名称：千锁雷龙。
品级：极品帝兵。
功用：激发之后可囚禁敌人，有千雷化龙之力，将目标囚杀之。
这是个攻击性的帝兵。
可以将对手先囚禁在这囚笼之中，然后这囚笼就会落下千道雷龙，抹杀对手。
好强！
贺平生把这东西也收了起来。
这一下，基本上所有的东西都强化完毕了。
其中那时空金幡、血色龟壳等，都已经被贺平生炼化了，无需再次炼化，但是这天地笼强化出来的两个帝兵，却是要炼化的。
贺平生还想着要不要把都天真雷和九天玄火也强化一下。
后来想一想，还是没动手。
等等吧！
等过段时间再说，先把这些强化好的消化了吧。
一切强化好之后，贺平生走出了道场。
“见过贺道友！”刘墨林恭恭敬敬的对着贺平生行礼。
贺平生又拿出了一百粒【红羽麦】给了他，道：“吃了这东西之后，你就可以突破瓶颈了！”
“突破瓶颈之后，帮我弄个阵法！”
“好！”刘墨林拿到了红羽麦之后，道：“这突破瓶颈倒也不急，贺道友还是告诉我，弄什么阵法吧！”
贺平生道：“这不用急，你还是先突破吧，没有必要争这点时间！”
那刘墨林的脸色顿时一红，执拗的道：“那可不行……贺道友您不知道，我这个人自幼便酷爱钻研阵法和禁制，如今您若是不告诉我要弄什么阵法，我哪有心思去突破？”
“还请道友赐教！”
还能这样？
贺平生也是服了。
他不得不拿出了那【须臾时光阵】的阵盘，道：“这是一个八品的时光大阵的阵盘，上面充满了时光之力！”
“可是呢……也只有一个阵盘！”
“缺少了阵图，还缺少一些阵旗和阵心……”
“所以想要布置出八品的时光大阵，需要一位精通阵法的大师来研究一番，来补全它的阵图和其余的材料！”
“这东西很难！”
“你……能搞定吗？”
本来贺平生是有两个阵盘的，除了这须臾时光阵之外，还有个百聚天光阵。
但是看这家伙的痴迷程度，贺平生还是决定暂时不要告诉刘墨林了。
一个一个来吧。
“好好好……”刘墨林的眸子里露出了一道奇异的光来：“这个事情很有挑战性，我喜欢，虽然我现在还只是个七品阵法师，但是也懂得不少八品大阵！”
“只是因为囿于修为和神念，无法布置出来，但其中的道理，我却是琢磨了不少！”
“道友放心，多则百年，少则数十年，必有结果！”
“我……可以在你这里闭关吗？”
贺平生想了想，然后拿出了一枚小灵世界的珠子给了他，道：“你可以进入其中闭关！”
“这珠子也送你了！”
“你炼化了之后，就可以使用！”
“好！”刘墨林拿了珠子，直接钻进了贺平生的小屋里。