第201章 子兰
两个时辰之后！
炼丹完成！
贺平生深深地呼出一口气。
炼丹失败，但是好在成了一炉废丹，并没有炸炉。
没炸炉就好。
一炉废丹，可以强化啊！
当天晚上，贺平生就又偷偷摸摸的把聚宝盆给拿出来，十二粒废丹放入聚宝盆中。
又把聚宝盆放在了百宝袋里。
月光如水，月华凝聚。
在放入聚宝盆一个时辰之后，十二粒废丹变成了二十四粒。
又过了一个时辰，二十四粒废丹都变成了下品。
贺平生取出了十二枚，剩余的十二枚继续强化。
次日一早，得到极品的【还魂丹】十二枚，下品的还魂丹十二枚。
贺平生睡了一觉，到差不多中午的时候，他才带着十二枚下品的【还魂丹】慢悠悠的走下了楼。
一楼里，坐着两个人。
贺平生的眸子微微一缩。
不是只有子贤吗？
而此刻，子贤的身边，还坐着一名脸色惨白的青衣少女，少女脸面洁白如霜，猛一看还以为是僵尸呢！
不过她长得倒是很耐看，前提是忽略掉那犹如僵尸一样的皮肤。
当然了，贺平生也能理解，神魂受伤，脸色惨白也正常。
“贺道友，怎么样？”
看到贺平生之后，子贤道人第一时间站起来，一脸期待和忐忑的问道：“炼……炼的怎么样？”
趁机，那青衣少女也打量了几下贺平生。
子贤赶紧道：“我实在不放心我妹妹，所以就把她一起接了过来，贺道友，你不介意吧！”
贺平生摇摇头，道：“没事！”
“不负所托，练成了！”
“真的？”子贤道人激动的差点跳起来，“贺道友，你真的练成了？”
他有些不敢相信自己的耳朵。
贺平生点点头：“练成了……不过呢，都是下品！”
“够了，够了，够了……”他从贺平生手里接过了一个玉瓶，打开一看里面果然装着十二枚下品的还魂丹，于是就拿出了一枚，立刻马上给妹妹服了下去。
“啊……”女子服了还魂丹之后，瞬间就感受到了一股澎湃的力量去修复神念，她疼痛的忍不住发出了声音。
贺平生道：“别激动，慢慢来！”
子贤道人一脸歉意；“贺道友，我妹子这个情况……嗨……”
“没事！”贺平生摆摆手，道：“你如果不方便离开，就先在我这里闭关恢复一下吧，我估摸着，最多两粒丹药，几日之后这神念就能痊愈了！”
说完，贺平生重新回到了三楼。
一楼暂时让给子贤兄妹二人。
回到三楼之后，贺平生继续炼化那【金纹踏云靴】。
又数日之后，贺平生将那金纹踏云靴上面的禁制炼化了三层，下面子贤兄妹二人也发出消息，要离开了。
贺平生走到了楼下。
“多谢贺道友！”子贤高兴的道：“我妹妹的神念已经完全恢复了！”
“妾身多谢道友相救！”青衣女子朝贺平生拱手躬身。
她是筑基期十二层大圆满的修为，只差一步便可以迈入金丹境界。
此刻脸上的惨白去除之后，露出红润的肌肤，更显得清纯怡人。
贺平生道：“不客气，你们并不需要感谢我，材料是你们自己凑得，我帮你们炼丹，又不是没有酬劳！”
“虽然如此，我还是多谢道友！”女子道：“妾身子兰，贺道友以后可以直接喊我的名字！”
“好！”贺平生道：“子兰道友，我想问一问，你是被什么法器伤了神念？”
子兰道：“不是法器，是一件极品灵器，非常邪异！”
“嗯……怎么说呢，是个红色的拨浪鼓！”
好家伙！
贺平生心里一突：奶奶的，不是我卖出去的那个吧？
当初在交易会上，贺平生用一个拨浪鼓和十滴金蜂圣浆换了一件土元甲，那交易之人是个金丹期的中年人。
难道，中年人拿到了拨浪鼓之后，给了自己的后辈？
若是如此，还真的有可能！
“这个灵器太过邪异！”子兰接着道：“那人本来排在二百多名，可如今愣是靠着这东西，一口气上了前五十名！”
“唉……也怪妾身我不小心啊！”
“哦……”贺平生道：“明白了，现在你神念康复了，以后再碰到他的时候要小心些！”
“多谢！”子兰玉手一摆，将那青色的玉瓶递给贺平生，道：“一共十二枚丹药，妾身吃了两枚，按照当初你和我哥哥的约定，剩余的十枚应该归属贺道友你！”
“嗯！”贺平生没有客气，直接将剩余的十枚接过来。
这东西强化一下，都弄成上品。
回头放在拍卖会拍卖也好，或者拿去交易会交易也好，都应该是一等一抢手的东西。
“贺道友……”子兰看着贺平生，低声问道；“你知道神将山吗？”
贺平生点头：“听说过！”
“嗯！”子兰又道：“贺道友打算去看看吗？听说神将山里面的好东西还不少呢，若是能进入其中说不定就能获得一些突破瓶颈的天材地宝！”
“就算是无法得到这类逆天之物，也可以去神将山的山巅领取那无上枪意！”
“这可是开国神将留下来的东西！”
贺平生苦苦一笑，道：“不了……子兰道友，贺某修为低下，还是不要去的好！”
“啊？”子兰有些疑惑了：别人都是打破脑袋抢着去，你为什么不去呢？
“你是因为没有名额吗？”
“不要紧，如果是没有名额的话，回头我……”
“咳咳……”子兰一句话没说完，旁边的子贤就赶紧咳嗽两声，提示子兰。
子兰也就没有说下去。
现场的气氛有些尴尬。
贺平生道：“其实我有名额……我有个好朋友，他叫王敦！”
“他就给了我一个名额，可我对那地儿没兴趣，所以就不打算去了！”
“呵呵呵……”
贺平生稍微缓解了一下大家的尴尬。
“那好！”子贤拱拱手，道；“贺道友，以后咱们山高路远，后会有期……”
“嗯！”贺平生点点头，目送二人离开。
走到了门口的时候，那子兰却转过头，有些欲言又止的意思，不过最终却仍旧是没说什么，被他哥哥拉着离开了。