第1353章 大聪明
“青玉冰蜂，是一种特殊的仙宠！”
旁边，辛宝宝忽然开口，道：“每一只，都有人仙期或者是地仙期的修为！”
“最高能到天仙！”
“别看它们修为低，但繁殖能力却是极强，若是收为仙宠养着，打架的时候亿亿万万一起放出来，定然能起到出其不意的效果！”
“关键是，这青玉冰蜂还有寒毒，只要数量足够，哪怕是金仙和太乙金仙，也有陨落的风险！”
她这么解释了一句之后，骆冰瑶和贺平生算是对这青玉冰蜂有了一定的了解。
骆冰瑶道：“其实，我的意思是，若是有人作弊提前带着青玉冰蜂进入其中，不就行了？”
“嘁！”贺平生伸出手背，狠狠的在骆冰瑶头顶敲了一下。
骆冰瑶疼得呲牙咧嘴：“师父……你干嘛呢？”
贺平生道：“挺聪明的脑子，一天到晚却想歪门邪道，就你聪明是不是？”
“别人都是傻子？”
辛宝宝道：“这青玉冰蜂，说是青玉，其实并不是只有一种青色，它一共有十六种不同的颜色！”
“就算是你想要提前带进去，你焉知比试时候用的哪种冰蜂？”
骆冰瑶轻蔑的笑了笑：“那我就把十六种都带进去不行吗？”
“以这些世家大族的能力，别说三天，半天时间应该就能凑够十六种吧？”
贺平生道：“要不，你也试试？”
“嘻嘻嘻……”骆冰瑶顿时脸色一变：“不不不……师父，我只是提出质疑，又没说要以身试法，嘿嘿嘿……”
“走了！”贺平生甩了甩袖子：“三天时间，先回去休整一下吧。仙帝宫也要在这里布置大阵了！”
他看到，已经有仙帝宫的人走出来，开始拆除九龙仙门，同时布置下一场比试的大阵了。
两个瞬移之后，三人重新回到了辛宝宝的府邸。
走入府邸之中！
辛宝宝跟在贺平生身后，试探性的问道：“王道友，这次金羽之会结束之后，你有什么打算？”
“是离开仙帝城，还是留在这里？”
贺平生想了想，道：“还不知道，但是大概率会留在这里吧！”
“那就好！”辛宝宝笑了笑：“要不然，我还得跟着你四处漂泊！”
毕竟，她是借了贺平生一枚大道秩序的。
“你这院子！”贺平生看了看辛宝宝的魔族小院：“是在城主府所购买吗？”
“嗯！”辛宝宝道：“我魔族凋零，虽然买了个这么大的院子，可除了我之外，也就两个长老和一些下人居住，如果王敦道友愿意的话，以后就住在我们这里即可！”
“当然了，如果住不惯，我可以帮你再购置一处！”
贺平生摇摇头：“不用，我徒弟有钱，回头让她买就行了！”
“噗……”辛宝宝笑了笑，转过头看着骆冰瑶道：“倒也是，那天我在天宇商会楼下，倒是看到了你师伯给你很多宝贝，足够买很多院子了。”
说话间，三人回到了大殿。
老规矩，贺平生占据主殿！
骆冰瑶和辛宝宝二人，每人一个偏殿。
……
三日后，这第二关的比试也就开始了。
贺平生带着二人重新回到了那巨大的广场上。
广场上的阵法也变了，先前的九龙仙门不见了，却突兀的出现了一个方圆万丈的巨大的半球形彩色光膜。
这阵法光膜是敞开的，无数前来参与比试的仙人，都已经迤逦而入，走了进去。
贺平生三人自然也走了过去。
就在贺平生前方十丈距离，那入口处的一个小型阵法忽然就疯狂的闪烁了起来。
而且还伴随着急促的报警声。
守护入口的太乙金仙长老顿时将所有人都拦在了外面，道：“不许动……所有人，都不许乱动！”
说完，长老的目光落在了那处于阵法中间的一名青衣女仙身上，问道：“你……是否服用过增强神念一类的丹药？”
“我……我我我……”女仙脸色惨白，可既然被抓了个正着，她也不敢说谎，只能拱拱手，道：“回前辈的话，晚辈数日前神念受伤，的确服用过一枚复神金丹，想着修复神念损伤，不是故意违规的！”
“哼！”长老冷哼一声，道：“你是存心违规还是无心违规，老夫不想知道，也没空去调查！”
“不过，这第二关的比试，你是无法参与了！”
“走吧，你被淘汰了！”
女人脸色灰白，她没想着去辩解，只是急匆匆的走开了。
整个现场，一片议论纷纷！
甚至有不少人，自己就偷偷地溜走了。
“哼！”那太乙金仙长老目光扫向众人，道：“诸位，请不要自作聪明。再跟你们说一遍，之前就有一人私自携带青玉冰蜂进入其中，被我们查收之后取消了资格！”
“不想被取消资格的，自己掂量一下吧！”
“哼……”
“继续！”
说完，那长老又坐了下来，继续监视过往的每一个人。
骆冰瑶看着贺平生，缩了缩头：“嘿嘿嘿……还是师父您高瞻远瞩……不过，我当时并不是真想作弊啊……我就是，表示一下我对这种不公正情况可能会出现的担忧！”
“不过现在好了，看来这种担忧是多余的！”
贺平生微微一笑，没有说话！
辛宝宝问：“你不会真的弄了青玉冰蜂吧？”
“没有！”骆冰瑶信誓旦旦的道：“怎么可能？”
“我这么聪明的人，绝对不会做这种蠢事……哎呀……不好了……”
“师父……你们两个等等我！”
“我突然肚子疼！”
“我要出去一趟！”
“等我一下哈……”
骆冰瑶一脸痛苦的捂着肚子，然后弯腰小猫步，迅速离开。
贺平生看了看前面，道：“这个……若是真的用了增加神念的手段，他们是如何检测出来的？”
“难道这增加的神念和自身原本的神念不同吗？”
“我也不清楚！”辛宝宝摇摇头，又抬起头：“不过，万物皆有痕迹！”
“虽然这增长的神念和自身的神念或许不尽相同，不过你服用丹药和使用仙符的话，短时间内，身上一定会留下某种特殊的大道法印记。”
“或许，这阵法可以检测到这种大道法的痕迹吧！”
贺平生点点头：“或许就是如此！”