第1459章 极品幻化本源
那接下来的任务也就有了。
就参悟这个叫做【铜炉炼金法】的炼器法门，顺便将那【天怒雷龙】给修炼出来。
贺平生收起了所有的物品，然后开始参悟起来。
其实只是参悟炼器法门和修炼神通，并不需要全心全意的将所有神念都放在身边。
所以，贺平生又分出了八成的神念来炼神。
他的神念现在还没到太乙篇的第五层，差了许多。
接下来，又是八十多年的闭关！
八十九年的闭关，天怒雷龙的神通炼成了，神念到了太乙金仙第四层。
至于铜炉炼金法这个法门，只能说刚入门，可以炼制四品和五品的仙器了。
六品的还不行！
当然了，炼器之法一通百通，它和炼丹很类似。
都是把不同的材料融合在一起。
比炼丹更难得是，在炼器的过程中，要不停的烙印禁制。
而禁制又是阵法的变种。
贺平生本身又精通阵法。
所以这么一来，他学习炼器就很快了，加上神念强大这个因素，炼器理论一日千里并不夸张。
砰……
就在贺平生还想着继续参悟的时候，不远处骆冰瑶身体外面那厚重的道茧却忽然破裂了。
一道五彩神光从道茧裂缝之处射出。
下一刻，更为浓烈的光芒刺向了四方。
骆冰瑶从那一堆光芒之中走出。
破碎的道茧壳子也在几个呼吸的时间里重新回归到了天地之间，消失的无影无踪。
“师傅……”骆冰瑶一脸高兴的跳着来到贺平生身边，道：“我悟了，我真的悟了……”
“你看，我连破了三层道障，现在已经是太乙金仙六层了！”
贺平生左右看了看，道：“我怎么看着，你还是太乙金仙三层？”
“呵呵……”骆冰瑶笑了笑，道：“我说的是道障，道障到六层了，剩下的就是突破肉障的事，这个简单，给我几十年，我就可以进阶到太乙金仙六层！”
贺平生的嘴角忍不住抽了抽。
这个速度，真的是太快了。
只能说骆冰瑶这丫头终于找到了自己的道。
“你好了吗？”贺平生看着骆冰瑶问道：“你如果好了的话，我就送你回去了！”
把骆冰瑶送回鸿雁峰，这样的话他贺平生就可以前往那天目帝城了。
结果骆冰瑶摇摇头，道：“没有……早着呢！”
“师傅，我感觉到了这里有一些不同寻常的气息！”
贺平生：…………
“说人话！”
“哎……”骆冰瑶伸出纤纤玉手，右手食指指了个方向，道：“在那边……应该有一团幻化属性的本源！”
“你要不要跟我一起去采摘？”
贺平生半信半疑地道：“你怎么知道？”
骆冰瑶道：“你别管，跟我走！”
二人化为流光飞起。
在这仙垣之上无法动用空间类的神通，只能飞行。
好在二人现在都是太乙金仙，飞行的速度比当初金仙时候快了无数倍。
饶是如此，还足足飞行了三十多天的时间方才到骆冰瑶说的地方。
此地茫茫然，荒无人迹。
到处都似乎白茫茫的雾气。
无穷无尽的幻化法则此起彼伏，在贺平生的面前不停的扭曲幻化，变换出瑰丽的颜色，还有一些迷惑的场景。
好在贺平生神念强大，又修了极品的炼神功法，自然不会被这里的幻化法则所迷惑。
至于骆冰瑶，因为其本体就是幻化灵根的缘故，那是更没问题了。
“在这里，看到没有？”
骆冰瑶兴奋地指了指前面。
贺平生其实早就看到了。
他不禁感叹造化之神奇。
就在前方不远处的某个悬崖之上，无数幻化法则凝聚，天长日久之下，居然真的凝聚出一大团幻化本源。
这本源足有人头大小，猛地一看呈现出白色，可是在白色之中却又有一道道九彩之色的氤氲往外喷薄。
“来！”骆冰瑶无需走上悬崖，她只是隔空一招手，那一团白色的人头大小的本源便被她召唤到了身前。
就在这个时候，贺平生却突然感觉到了自己鸿蒙紫金棍传来的悸动。
非常激动的样子。
这次悸动好像比以往任何一次都要强烈。
“太好了，师傅！”骆冰瑶道：“这居然还是一团极品的幻化法则本源，我若是吞噬了这本源，还能再破两层道障！”
贺平生问：“几品？”
骆冰瑶道：“大约……七品！”
“嗯……就是七品，七品中的极品！”
“师傅，能不能给我炼成春秋大道丹？”
骆冰瑶将这极品的本源递到了贺平生的面前。
贺平生道：“七转金丹倒是没问题……不过，你现在才太乙金仙，如果这个时候就去动七品的道法，会不会有什么不妥？”
骆冰瑶道：“不会的，我可以！”
“您先帮我炼丹吧！”
“好！”贺平生接过这本源，转手就丢到了聚宝盆之中：“我去找找，看看身上的材料够不够？”
炼制七转金丹，需要七品的材料。
主材有了，但是辅材也要有。
贺平生将自己搜罗到的那些大罗金仙的物品一个个盘点起来，最终还真的被他凑够了一炉的药材。
“我炼丹的时候不能打扰，你等我几日！”
说话间，贺平生砰砰砰几口气拿出了好几个纳阵仙符给撑开了。
然后走入其中，先参悟一下丹方。
三日后，本源被强化成了两个，贺平生收起了一个暂时不给那鸿蒙紫金棍吞噬，毕竟等回头还要把骆冰瑶给送回鸿雁峰，万一到时候这棍子沉睡了，我怎么把骆冰瑶送走呢？
炼丹！
强化！
得到极品！
“怎么会有两炉？”拿到丹药之后，骆冰瑶一脸不可思议：“师傅，还都是极品……七转金丹您也能炼出极品来？”
“你是不是有什么秘密？”
贺平生苦涩一笑：“那要不，我下次给你炼成下品？”
“别……”骆冰瑶赶紧换上一副乖宝宝的表情拉着贺平生的手晃了晃，道：“师傅……你这个炼丹的秘密手法，能不能传给弟子？”
“咳咳……”
“弟子……可以付出代价的！”
“做什么都行！”
啪……
一个好大的巴掌，狠狠地拍在了骆冰瑶的后脑勺。
骆冰瑶气急败坏：“师父……你打头干嘛？”