第1716章 威慑中极弟子
“道友原来是第一次来啊！”
“呵呵呵……无碍……”
“其实也没有太多技巧了！”
白炼尘笑了笑，道：“这中极海是个特殊的地方，也不知道在仙界多少万万年了，反正没有任何人知道它的来历！”
“这里的海水，若是取出来，则是和别处的海水没有任何区别！”
“但只要放入这中极海中，便有一股神秘的力量融入其中，让海水拥有可以隔断神念的效果！”
“不是削弱神念，是隔断神念，彻底的隔断！”
“无论什么修为的仙人，只要进入中极海，所有的神念都会被全部隔断！”
“无一例外！”
“传说圣人都是如此！”
贺平生没有意外。
毕竟，他刚刚也试了。
“白道友！”贺平生打断了白炼尘的话，插话问道：“敢问白道友，是否任何境界的仙人都可以进入这中极海？”
“并非如此！”白炼尘摇摇头，道：“理论上来说，都可以进去，但是实际上，太乙金仙都未必能钻入海水之中，更不要提海底了！”
“所以，想要进入这中极海中采集古神砂，至少要大罗金仙后期的修为！”
“至于如何采集？”
白炼尘稍微沉思了一下，道：“是这样的……海底有很多上古时期留下来的卵石！”
“这些石头，有的是炼器材料，有的是矿石！”
“还有一些普通的石头！”
“而古神砂就混合在这些石头其中！”
“而且只从外表看，并不能看出什么是矿石，什么是古神砂！”
“采集的时候，仙人要进入海底，一颗颗的用手抚摸那些石头，每种石头的触感是不一样的！”
“等你拿到了那古神砂的时候，自然就有感觉了！”
“我这里有一枚古神砂，道友要不要先感受一下？”
贺平生摇摇头：“不用……我也正好有一枚！”
“敢问道友，这古神砂，也分品级的吗？”
“不分级，分品！”白炼尘郑重地道：“这古神砂也不知道是什么品级的天材地宝，反正不属于一到九品，很多人猜测，或许没有品级！”
“但是却有品质之分！”
“也分为下品，中品，和上品！”
“下品的古神砂，呈现出黑色，其实中品和上品也是黑色，外表看不出来，只是握在手中的时候才能感应到！”
贺平生又问：“有没有极品呢？”
“有吧！”白炼尘道：“听说好像曾经出现过，但是极少！”
“那……比如说，我只是打个比方而已啊……这么多年了，很多仙人下海采集，会不会有些地方已经被人梳理一遍了，我们再下去就没有什么用了！”
“是否要找寻哪些从未有人去过的地方去采集？”
这倒是个问题。
如果运气不好一头钻进别人早就搜过的区域，那不是白白浪费时间？
贺平生是想要了解一下，大约哪些地方被人采集过，哪些地方还没有人去过。
可那白炼尘却又笑了：“道友有所不知啊……这古神砂在海底，并非一成不变，它们是会移动的！”
“这里的古神砂，每时每刻，都在变换着位置！”
“所以没有什么搜过不搜过一说，都是一样的！”
这么一说，贺平生顿时明白了。
“多谢……”贺平生对着那白炼尘拱拱手。
可就在这个时候，那形象干瘪的掌柜却突然出现在了这仙茶馆中。
正是那中极商都中一层的掌柜，此人极为傲慢。
哗啦……
看到这掌柜的进来，整个大殿中，几乎所有人都站了起来。
“古掌柜……”
“古掌柜来了啊！”
“古掌柜请坐！”
众人一个个的对着那干瘪的老者投来了巴结的目光。
甚至那道元境界的白炼尘都站起来表示恭敬。
贺平生却并没有动，他仍旧坐在座位上。
让他巴结一个区区大罗金仙，他真的做不到。
“嗯……”那古掌柜点点头，道：“诸位，坐吧！”
然后，他的目光就落在了贺平生身上，三步并作两步走上来：“我听说，刚刚有人在这里私下交易！”
“这位前辈，您是第一次来这里，还希望您遵守这里的规定！”
古掌柜目光盯着贺平生。
贺平生抬起手里的茶水喝了一口气，慢悠悠的道：“谁告诉你我违反了这里的规定？”
“哼……”那掌柜冷哼一声，问道：“前辈这是在质问我？”
贺平生将手里的茶杯放下，笑吟吟的道：“怎么着，难道你刚刚那态度，就不是质问我了吗？”
古掌柜冷笑：“在这里，我可以质问前辈，但是前辈您，不可以质问我！”
“因为……我是中极天的人！”
“古掌柜！”旁边的白炼尘赶紧站起来，道：“掌柜您误会了……我和贺道友二人刚刚是做了交易，不过我们并没有交易古神砂，只是交易了两种茶品而已！”
“不行的话，你可以问问别人！”
“没你的事！”古掌柜对着白炼尘摆摆手，然后又看向贺平生：“我只是让这个新来的前辈了解一下这里的规矩！”
“别以为你是前辈，就可以为所欲为！”
“呵呵呵……这里是中极天！”
“道元，也要遵守我们中极天的规矩！”
“这样吧！”古掌柜对着贺平生努努嘴：“天净沙，给我一盒极品，今天的事就此揭过！”
贺平生都醉了。
这种只能在低阶仙人之间才能出现的狗血剧情，居然让一个大罗金仙给演绎了。
不应该啊！
不过想一想也能明白。
这厮仗着中极天帝的名头，在这里作威作福多年，然后逐渐地迷失自我，现在已经是误把身份当成实力了啊。
“你中极天的规矩我不管！”贺平生慢悠悠地道：“但是仙界的规矩，我倒要和你请教一下了！”
“如此目无尊长，冒犯前辈，你岂不知罪？”
“你大胆！”那古掌柜顿时大怒：“找死是不是？”
贺平生不动如山，又喝了一口水：“区区大罗金仙，就敢对本座叫嚣？我念你无知给你一次机会！”
“回去吧，一枚中品的古神砂，我饶恕你今天的罪过！”
“否则，你活不过今日！”