第1069章 天香丹
听陆晓慈这么说，贺平生忽然想到了一件事。
当初在下界的时候，贺平生每个大境界都有两个瓶颈。
第十层和第十一层。
每次都要耗费两种不同的天材地宝来突破。
但是后来他得知，这通过天材地宝突破瓶颈的方法终究不是上上之选，它有缺陷。
而这种缺陷如果埋藏在修行之中，日后就会越积越多，最终会造成对道法的伤害。
于是贺平生就问了一句：“陆师姐，这用天材地宝突破瓶颈，是否有所缺陷？”
“还有，若是不用各种天材地宝，能否用其他的方式来突破？”
陆晓慈道：“缺陷？”
“我没听说啊！”
贺平生点点头：陆晓慈没听说过，或许是因为她不知道，并不是没有。
就像当初，在修真界的时候他贺平生也没听说，直到后来到了灵界之中，才听大伦明王和朱雀妖帝提起过。
“至于用其他的方式突破，理论上是可以！”陆晓慈看着贺平生，道：“没有天材地宝的情况下，你若是经历生死，或者明悟一些重要的道理等等，都有可能让你突破瓶颈！”
“当然了，有些天赋异禀之辈，根本就没有瓶颈一说！”
贺平生点点头：看来，这里的规则和灵界大抵是相同的了。
那么可以推测，若是以这十甲辰参来突破瓶颈，恐怕也同样会留下一些隐患和道伤。
不过，这东西如果弄到手里强化一下，价值翻倍，还是可以试试的。
就在几个人谈论的关口，前面的拍卖已经走过了十几轮。
基本上没有贺平生看的上眼的东西，就算是有，他也不敢盲目的出手争夺。
“诸位……”那主拍人再次拿出了一件物品，道：“今天的第十七件物品，为二品的天材地宝，名【十甲辰参】……”
“轰……”
“哗……”
此物一出，整个会场顿时一片哗然！
因为这可是能够突破瓶颈的天材地宝啊，是无数人仙期仙人的必不可少之物。
这拍卖出中的，一半人仙期仙人都是冲着这东西来的，所以大家的情绪高涨可想而知。
“我出四万……”
人家还没有报底价，就有人直接出价。
因为太激动了。
主拍人笑了笑，道：“各位道友不要着急，下面我来说规则！”
“十甲辰参一枚，底价三万下品仙晶，或者说是三块中品仙晶，每次加价不得少于一千下品仙晶！”
“现在，请诸位出价！”
这个价格和之前拍卖的三品仙器相比，就低了很多。
毕竟这十甲辰参只是二品的天材地宝，和三品的物品价值没有可比性而言。
要知道当初贺平生在接天岭那边吓跑了昆吾山修士的十甲辰参，人家开口也就是十万而已，最后贺平生赔偿了两万。
所以，这次商会里面开出起拍价三万也并不算太离谱。
“三万一！”
“三万二！”
“三万五！”
“四万！”
无数仙人激动的站起来，挥舞着手臂出价。
连贺平生都没忍住，举手道：“我出四万五！”
但是他的话音刚落，就被另一个声音给淹没：“四万六！”
“四万七！”
“五万！”
“六万！”
甚至那陆晓慈都举手喊了一下七万！
但是没用，价格水涨船高。
很快，这十甲辰参的价格就被推到了八万。
最后被人以八万五千块下品仙晶的价格给买了下来。
怎么说呢？
这个价格很高。
但是没办法，十甲辰参这东西太过可遇不可求了。它需要十个甲子的时间来生长，而且后面还只在甲辰年才会露出地面来，所以捕获难度和稀有程度可想而知。
不单是十甲辰参，而是所有能够突破瓶颈的天材地宝，都贵的离谱。
当年之所以贺平生赔偿人家贰万仙晶人家也接受，主要还是因为那仙参还没有被人捕捉。
“恭喜这位道友获得了十甲辰参，请进入后面交割商品！”
“同时提醒诸位，这次十甲辰参是由别的道友寄拍，所以我们会收取一定的居间费用。另外，那仙人手上另有两枚【天香丹】要出售，若是有人对这东西感兴趣，可以找他购买。”
“因为天香丹的价格较低，所以就不在拍卖会上面单独拍卖了！”
说完，现场又一阵嘈杂。
有人直接站起来问：“敢问商会，这天香丹又是什么东西？”
那主拍人顿时一脸歉意的道：“抱歉，是我的错，小妹忘了给诸位介绍了！”
“所谓的天香丹，就是一种可以诱惑捕捉十甲辰参的丹药！”
这么一说，众人也都懂了。
但是对丹药感兴趣的人却几乎没有。
毕竟，你要知道何处有这十甲辰参，然后才好去捕捉，没有任何讯息的情况下，很可能这辈子都用不到天香丹了，购买也是无用。
但是贺平生的眸子却是微微一动。
因为他知道何处有那十甲辰参！
别忘了，当初在接天岭那仙驼象的地盘，就曾经出现过十甲辰参的身影。
而且贺平生还亲眼看到过呢！
“你们等我一下，我去后面看看！”贺平生起身暂时告别了陆晓慈和池中月，走到了拍卖场的后面。
后面有一个入口，入口处又有一名人仙期八层的仙人守护着。
贺平生看到了那仙人之后，赶紧拱手道：“师兄好，小弟想进去看看，购买那天香丹！”
“哦！”仙人点头：“请进……我带你过去！”
那人将贺平生带到了一名身材高大的中年男子身边。
这中年男子就是那天香丹的拥有者了。
这大殿中不但有中年男子，还有其余四五个同样等候的人，另外又有一些商会的长老模样的人，在和那些之前竞拍成功的仙人做交割。
“这位道友！”贺平生朝对方拱拱手：“听说道友手里还有两枚天香丹？”
“我想购买，请道友开个价吧？”
贺平生手中就有一本名为【三转金丹法】的丹道著作，里面也有关于这天香丹的丹方。
这金丹是二转金丹，虽然级别不是很高，可是所需要的材料却颇为费劲。
与其一点点的收集材料，倒不如直接购买。
“呵呵呵……”那中年男子看着贺平生，呵呵一笑：“道友想要购买天香丹啊……可以可以，但是我这东西可不便宜！”
“我这丹药可是中品呢！”