第871章 囚笼，丹奴
贺平生心里咯噔一下，眸子微微一抖。
这么自信？
大乘帝境？
不等贺平生开口，那男子就指了指对面的座位道：“坐下来谈吧！”
等贺平生刚刚坐下，他便道：“桃花仙子的话，你可以认真地考虑一下！”
“我说句实话，你的丹药已经影响到了我们山泉商会的高阶丹药出售了！”
“若是你同意，把所有的丹药价格压低一成，然后出售给我们商会，这一团雷电之力就送给你了！”
贺平生脸色淡然，没有露出任何表情。
但是他知道，眼前这个男人说的，大约是对的。
贺平生的丹药很高级，而且品质也高，不太会影响鼎炉街那边的普通商家商铺，但是对山泉商会一定是有影响的。
“这个，请恕晚辈无法答应！”贺平生拱拱手，道：“我开店不但是为了获利，更大的原因，是修行！”
“呵呵呵呵……”男子根本不予理会，而是大手一挥，道：“那就是没得谈了？”
贺平生点头：“没得谈！”
“好！”
“你别后悔！”
男子的脸色肃然一变，然后这虚空之中便传来了一道波动。
随着他神念挥出，贺平生上下便各有一个半球形的东西飞出，以迅雷不及掩耳之势，咔哒一下合在一起，将贺平生给罩在了中间。
“收！”
男子又一挥手，那丈许大小的圆球形的囚笼瞬间缩小，囚禁着贺平生的本体，然后化为巴掌大小落在了男子的手中。
很自然的，贺平生的身形，也化为了巴掌大小。
“你们要做什么？”贺平生大惊失色，魂念和法力涌出，想要破掉这囚笼。
然而，却根本没用。
囚笼几乎是纹丝不动。
男子哈哈大笑，道：“你就别费心思了，此乃本帝之帝兵……而且品级为上品！”
“你区区炼虚期，永远也别想破开！”
本帝？
帝兵？
贺平生道：“你果然是大乘帝境！”
“不错！”男子道：“今日你已经入了本帝彀中，还是乖乖的听话为好！”
“实话给你说了吧，这笼子里囚禁过的人，也并非你太虚子一个！”
“你若是听我吩咐，或许还有离开囚笼的一天！”
贺平生也不再挣扎，而是将手里的那雷电本源给收了起来。
这一团雷电本源，一直在贺平生的手中。
看到贺平生收了本源，男子却也丝毫不介意。
贺平生道：“我猜，你应该不是神雷妖帝！”
神雷帝域的掌控者，就是神雷妖帝。
男子道：“你从何得知？”
贺平生道；“神雷妖帝一定没有这么无耻，堂堂大乘帝境，为了些许利益随便抓人！”
“哈哈哈哈……”男子哈哈大笑，道；“没错……我的确不是神雷妖帝！”
“但也是大乘帝境！”
“废话不要说了，交出你的天道奴印，从此以后做我的奴隶，还有一条生路！”
贺平生没说话！
也不再理会！
奴隶？
想都不要想！
大不了一死，死了之后魂魄寄托在别的分身之上重生不好吗？
用屁股想都知道这厮为什么要收他为奴隶，不就是为了找个免费炼丹的丹奴吗？
“呵呵……”贺平生淡淡一笑，道：“我知道你是大乘帝境，现在放了我，咱们还有的谈！”
“因为我既不会交出天道奴印，你也杀不了我！”
“否则的话，你会后悔的！”
“哈哈哈……是吗？”男子微微一笑，露出了一个自信的笑容，道：“你会同意的……走吧，咱们换个地方谈谈！”
说完，男子直接挥手撕开了虚空，走入其中。
贺平生被男子掌控于手掌之间，自然也是跟着一起走入了旋涡的。
再出来的时候，已经到了一方大殿中。
砰……
那帝兵做成的囚笼被男子随意的往这大殿中一丢，重新化为了丈许大小。
“好好想想……过两日，我再来看你！”
男子直接离开。
这偌大的大殿，只剩下了贺平生一个人。
但是贺平生却只能被那丈许大小的囚笼，困在这丈许之地。
“给我……开……”
贺平生左右两只手同时伸出，左手都天真雷，右手九天玄火！
轰隆隆……
咔嚓嚓……
砰的一下，他的双手合而为一。
雷火之力也跟着合而为一。
一条赤红色的雷龙飞出，狠狠地往那囚笼之上撞击过去。
但是没用！
贺平生几乎用出了自己的至强一击，但却仍旧无法打开这大乘帝境的帝兵。
可他也没有妥协，而是继续尝试。
用九天玄火来烧！
用鸿蒙紫金棍来打！
结果都没有！
甚至，他还尝试撕裂虚空逃出去。
可惜这囚笼又有自带空间禁锢的功能，根本无法从内部撕裂虚空离开。
吐血啊！
贺平生一口气折腾了两天的时间，也没有找到任何办法。
虚空疾动的神通也用不了。
两日之后，那大乘帝境的男子没来，倒是桃花仙子过来了。
“【天元雷帝】说了……他也不想收你为奴仆了，只要你答应帮他炼丹两千年！”
“两千年之后，自会放你出去！”
“本宫也打听过了，你虽然是炼虚期，但是如今只有不到千岁，剩余的寿元尚有四千多年，拿出两千年卖与帝君，已经很不错了！”
“不比做他人的奴仆好？”
贺平生冷笑：“如果我不同意呢？”
“不同意？”桃花仙子笑了笑：“你或许不知道，这帝兵之上，还带着雷电之力，若是雷电之力挥发出来，管叫你痛不欲生！”
“不信的话，你可以试试！”
说话间，那帝兵果然有几道雷电落下，往贺平生的身上轰击过去。
这雷电之力倒也不如何强横，可是落在身上却让人感觉极度的疼痛，痛不欲生的那种。
贺平生都疼的哇哇大叫。
雷电闪烁了一会儿之后，也就停止了。
桃花仙子道：“怎么……还不同意吗？”
“你若是不同意，这里的雷电之力，便会永不停息了！”
“疼疼疼……”贺平生大叫着疼疼疼，然后道：“我同意，我同意……不就是两千年吗？”
“不过……我有个条件！”
“条件？”桃花仙子道：“你不配跟我谈条件！”
“但是呢，本宫仍旧愿意听听你的条件是什么，如果不是太过分的情况下，我可以满足你！”