第376章 贪嗔果
“呵呵呵……”贝叶子赶紧开口，缓解尴尬，道：“这位小友，或许不知道这可以突破金丹期瓶颈的天材地宝的珍贵程度！”
“所谓，不知者不怪！”
“回头了解一下即可了！”
“对了……那个小友啊，你还是重新选择一样所需的物品吧，这贪嗔果，我们可没有！”
贺平生微微有些尴尬，但是无所谓。
正如那贝叶子所说，不知者不怪。
他深吸一口气：“诸位前辈，抱歉了，刚刚的确是小子无知了……还请各位前辈原谅！”
“如果我这冰原神露的价值真的赶不上那突破金丹期瓶颈的天材地宝，那就请各位出价吧，如果看到我愿意的，我就会同意交易！”
其实，贺平生目前为止，除了这突破金丹瓶颈的天材地宝和金属性的法则本源，也没有什么特别的需求。
至于让别人拿金属性的法则本源来交换，贺平生这话说不出口。
因为不可能。
这冰原神露的价值，和本源规则的价值相比，差了可谓天上地下。
“老夫这里，有一枚极品灵器！”
“我这里有聚元丹两炉，不过品质都是中品！”
“老夫有一部高阶功法！”
“我有……”
这些老妖怪，一个个的出价。
可贺平生却一个个的摇头。
这些东西，他都有，而且品质还更好，没有必要换。
“小道友，贫道这里有一枚四品的符箓【金光符】，虽然是下品，但是激发之后却相当于元婴期初期的一击之力！”
“不知道你能不能看得上！”
四品的符箓？
虽然说，这符箓是四品，而贺平生的灵液只是三品，但是没关系，价值却是相当的。
要知道，这金光符虽然是攻击符箓，可也只能相当于元婴期初期一击之力，对于元婴期的修士来说，很鸡肋。
基本上这东西也就给金丹期的弟子和后辈使用。
巧了，这冰原神露，也是给金丹期的弟子使用。
价值差不多。
换吧！
“好……”贺平生道：“我同意交换！”
四品符箓，还是攻击符箓，那太好了。
有了这东西，瞬间就可以秒杀一个元婴初期了。
贺平生痛快的换了这一枚符箓，然后这交易权就给了下一个人。
他就做起了旁观者。
与此同时，贺平生低下头朝那米藏渊挪了挪身子，压低声音道：“米前辈，这突破金丹期的天材地宝，有什么特殊吗？”
修真典藏里面，就记录了至少三种可以突破的仙果。
能有多珍贵？
米藏渊道：“这东西是比较珍贵，如今的修真界中，能够突破金丹期瓶颈的天材地宝，只有一种四品的果实，名为：贪嗔果。”
米藏渊娓娓道来。
贺平生也明白了。
突破金丹期瓶颈的果实，品阶上来说，是四品。
和那血玉紫皮枣类似，血玉紫皮枣虽然是突破筑基期瓶颈的，却是三品。
而那水元灵杏可以突破炼气期瓶颈，却是二品。
既然这贪嗔果是四品，自然价值很高了。
关键是，这东西还极为稀少，只有一个地方有，那就是：他问他念山。
山上有一片人为培育的贪嗔果树，每隔百年，就能结出大约三万六千枚【贪嗔果】。
这些果实，又被他问他念山分配给天下诸国。
所以想要这东西，唯有从皇室的手中获得。
而这各国能拿到多少【贪嗔果】，又和那百年一次的九国大比有关系。
所以，最终所有的东西又都指向了九国大比。
只是让贺平生难受的是，这修真界之中，居然只有一种能够破除金丹期瓶颈的天材地宝。
坏了啊！
我特娘的可是有两层瓶颈的男人，如果天地之间只有一种突破瓶颈的天材地宝，我该怎么办？
“米前辈……”贺平生顿时一脸蛋疼：“天地之间只有一种天材地宝可以突破金丹期瓶颈，那对于有两层瓶颈的人，该怎么办？”
米藏渊一脸奇怪：“你不是有两层瓶颈吧？”
贺平生：…………
“呵呵……”米藏渊笑了笑，道：“不用忧虑，所谓船到桥头自然直。虽然天地之间只有一种可以突破瓶颈的东西，但是突破瓶颈，并不一定非要用这天材地宝不可！”
“有的时候，突然间的明悟，或许就能突破瓶颈呢！”
“比如老夫！”
“当年老夫在金丹期的时候，也曾经向梁国皇室讨要过那果实，可惜人微言轻无人理会，老夫最终不还是通过自身的努力突破了瓶颈？”
“还有！”
米藏渊接着道：“比如说元婴期，到了元婴期之后，天地之间已经没有可以突破瓶颈的仙果了，但这方天地之间，却仍旧有很多化神大能！”
“他们，无一不是靠着自身的大毅力和大机缘来突破的元婴瓶颈！”
贺平生震惊的点点头。
今天又让他长了许多见识。
元婴期，居然就没有突破瓶颈的天材地宝了？
好家伙。
整个修真界有多少元婴？
不知道，反正很多。
因为就拿红石郡来说，哪个大宗门内没有元婴？
而整个红石郡的宗门，也可以用数百来计算了。
不用说全天下，就梁国之内，这元婴修士恐怕也有数千人。
那么多元婴，可却鲜有人能进入化神。
上次那逍遥仙宗的逍遥子说过，整个梁国的化神期大能，也就二十多个。
怪不得如此稀少，原来如此啊。
估计大部分人无法突破化神期，原因都是卡在了这瓶颈上。
“好了诸位！”两个时辰之后，那贝叶子就站起来，道：“今日的交易，就到此为止了！”
“明日再继续吧！”
这种一个个的交易的方式，效率特别慢。
每一次交易，都要介绍，出价，然后考虑，私下谈判等等。
所以速度很慢。
虽然速度很慢，但是有三天的时间，也是足够的了。
回到了自己的小楼里之后，贺平生就默默地拿出了那四品的【金光符】丢进了聚宝盆中。
按照紧急程度，先强化金光符。
毕竟这玩意在关键的时候是可以保命的。
而那须弥珠，却不急。
贺平生购买须弥珠的目的，是为了给未来的凤凰一个栖息之地，如今凤凰破壳还不知道什么时候呢，不着急。
等以后有空了，再去强化这须弥珠吧。