第1810章 中行家的岁贡
贺平生对着苏真真点了点头，然后微微一笑，道：“苏真真即将成为贺家家主，炼化起家令之后，可获取家族信仰之力！”
“你们都同意吗？”
“谁有意见？”
众人没有意见。
贺平生就把那起家令交给了苏真真，道：“好吧，从今天开始，你也不用修行了，共同参与管理家族事务，这信仰之力会为你提供源源不断的能量！”
苏真真成了贺家的家主。
其实苏真真成为家主大家无论是从心理上还是形式上都可以接受。
虽然苏真真并非贺平生的正妻，但她却最先为贺平生生下了孩子。
贺天涯也获得了贺家二代弟子之中绝对的威望和尊重。
“师弟！”炼霓虹拿出了几套阵法给了贺平生，道：“你让我刻画的阵法，我已经做好了！”
“两套禁神阵，两套预警阵！”
“都是二品的神阵！”
“你可以随意布置！”
贺平生接过阵法，又把两套防御阵的材料给了炼霓虹，笑着道：“辛苦师姐，你再刻画两套防御阵吧，回头就当做咱们家族的护山大阵！”
“呵呵……”炼霓虹白了他一眼，道：“你这真是把老娘当成你们贺家的仆人了啊！”
“我在你们家这几年，不是给你画符就是给你炼阵！”
“这弄完了是不是就要让我去炼丹了！”
贺平生道：“这个做完，师姐就可以放心地闭关了，后续的平神丹我来提供，全部给您老人家弄成极品的！”
“嗯……老曹能做！”
“这还差不多！”炼霓虹虽然白眼，但仍旧是还是将阵法材料接了过来。
“老爷……老爷在吗？”就在这个时候，大殿外面忽然就传来了一个苍老的声音，还有些急促。
贺平生看了看周围。
老曹不在这里，历沧海也不在啊。
能够应付门面的人一个都没有。
只能自己出去了。
“你们在这里别外出，我出去看看是怎么回事！”贺平生赶紧走出大殿。
却见门外一名穿着黑色道袍白发苍苍的老者，正束手恭立。
贺平生走到那老者跟前问道：“你是谁？”
贺家招募了百十个弟子，这些人贺平生几乎都不认识！
“回禀公子……”老者笑呵呵地抬起头，道：“小老儿姓刁，是曹前辈的一个远房亲戚，来这里专门负责看守贺家的山门，负责预警和通传的事务！”
“公子，您喊我老刁就行了！”
老刁？
贺平生并不关心这些，他道：“你认识我？”
“认识！”老刁笑呵呵地道：“曹前辈早就给我们这些弟子看了您的画像，所以认识！”
“好！”贺平生道：“发生了什么事？”
老刁的脸色瞬间变得严肃起来，道：“是中行家的人来了！”
“我估摸着，没什么好事！”
“公子，要不，我喊他们进来还是……”
老刁征求贺平生的意见。
贺平生道：“不用喊他们进来，还是我去接他们吧！”
中行家，这也是个家族。
而且还是三星家族。
他们依附于上面的四星家族鲁家，下面又管控了数十个二星家族。
理论上来说，这也是贺家的上级家族。
贺家受他们照拂，每年也上缴三十万神金的岁贡，买来平安。
这次过来，贺平生估摸着八成是来收取岁贡来了。
“好……公子请随我来吧！”
这老刁的修为在神将境八层，也不低。
贺家的家族地盘并没有多大，贺平生带着老刁一路飞到了山门落下，也就几个呼吸的时间。
山门外有一座外殿。
中行家的四个人，都在外殿之中坐的四平八稳，而且还坐在了主位上。
贺平生进去之后，他们既没有起身，更没有让位子，态度十分的倨傲嚣张。
贺平生的神念掠过，看到几个人的修为也都是在神将境，大约是五层到十层之间。
“哈哈哈……”其中一人似乎感觉到了贺平生的神念扫视，哈哈一笑道：“你一个三层的，扫的明白吗？”
“怎么着，你就是贺家的家主？”
“不是！”贺平生摇摇头，道：“老曹和历沧海他们两个都不在，今日我正好可以做主！”
“不知道中行家此次过来，有什么指教？”
“指教就算了！”为首一人穿着黑色的道袍，头上还戴了一顶碧绿色的帽子，他从座位上站起来，慢悠悠的朝贺平生走过来，一边走路还一边道：“按照以往的惯例，也到了缴纳岁贡的时间了！”
“我们兄弟几个过来，正是来收取岁贡的！”
贺平生点点头：“好……应该的……”
说话间，他就将腰间的铭牌给拿了出来。
每年三十万，这都缴纳好几年了。
而且，也不是他贺家一家缴纳，其余的二星家族都一样要缴纳，而且这也是整个神界的规矩。
贺平生如今的实力，并没有打破规矩的本事，只能硬着头皮老老实实地缴纳。
“等等……”黑衣男子对着贺平生摆了摆手，道：“你先别急啊……我跟你说清楚！”
“你们贺家的岁贡，从今年开始有所更改！”
“之前的时候，是和别人一样的，每年三十万！”
“但是今年不一样了……”
“你们家，今年要缴纳一百万！”
贺平生的眸子微微一眯，声音也变了：“一百万？”
“为何如此？”
“不知道！”男子摇摇头：“这又不是我定的，而是上头定的！”
贺平生问：“那请问一下，是所有的二星家族都增长了，还是只有我们贺家的岁贡增长了？”
黑衣男子道：“这个我倒是知道，只有你们贺家的岁贡增长了！”
“呵呵呵……虽然我不知道具体原因，但是……”
“我觉得，你们家历沧海和老曹做人还是没问题的，该打点的上上下下也都打点过了！”
“可惜，实在是你们老贺家太能赚钱了！”
“那就没办法了……”
“你赚得多，所以就出的多！”
“这个……嘿嘿嘿……”
“行了……我们这次来只是通知你们涨价这件事的，并不是非要收取！”
“如果你还有别的办法，可以考虑考虑！”
“但是最迟，也要在五日内把今年的岁贡给交齐了！”
“兄弟们，走了！”