第608章 银汉天梭
“当然了，也并不是需要你将上面的禁制全部给炼化掉！”
“只需要炼化掉八成的禁制，基本上就没问题了！”
南离仙子一边说，一边跨出去，毫不客气的第一个落在了石凳上。
其余的人也纷纷找凳子坐下。
最后只剩了两个凳子，第八个和第九个。
贺平生和乔慧珠倒也不在意。
二人坐了下来。
“轰……”
只见左手边第一个南离，她的识海中忽然飞出一道神念，慢慢伸展，钻入了头顶的灰色道法里。
其余的妖族弟子，也纷纷祭出神念。
因为到了化神期之后，神念化无形为有形，所以伸展神念的时候，别人也都轻易能看到。
九个石凳，坐了九个人！
九道神念分别从他们的额头飞出，犹如九道雪白色的丝线一样伸入头顶的灰色道法之中。
时间静静的流过。
贺平生感觉，自己好像置身于无尽的星空之中。
到处都是空旷、虚无、黑暗！
黑暗的虚空里，没有月亮，也没有星星。
但是偶尔，会有那么几道光芒从黑暗的虚空中快速的划过，就像是夜晚的流星一样。
贺平生的神念，越来越多的进入灰色的法则之中。
然后他也越来越感觉到周围的空间浩瀚。
“难道说，这些流星就是宝物？”某一时间，贺平生忽然就明悟了一些。
嗯……
一定是这样。
试试……
看能否捕捉到这流星。
“嗖……”
下一刻，当流星再次飞掠而来的时候，贺平生便将几乎所有的魂念之力飞出，往那流星捕捉过去。
流星虽然快，但是神念更快。
一念千里万里，无限远。
第一个流星被贺平生的神念直接包裹了起来。
可惜，这流星里面什么都没有，空空如也！
“再来！”
第二个！
第三个！
第四个！
……
贺平生也不知道自己捕捉了多少流星，但每一个都空空如也，空无一物。
也不知道过了多少时间，当他再一次伸出神念，捕捉了一粒看似普普通通的流星的时候，贺平生忽然发现，这流星之中有东西。
那是一个巴掌大小的窄菱形的银色的物品。
这是一件品级很高的法宝。
看起来就像是一只银色的飞梭。
是什么呢？
轰……
贺平生将所有的神念伸出，包裹了这飞梭。
下一刻，他就知道这飞梭可以炼化了。
这……就是他获得的机缘。
“原来是这样获得机缘？”贺平生喃喃自语，他想要将自己获得机缘的方法告诉乔慧珠。
可惜，茫茫虚空，根本无法看到或者是联系到乔慧珠。
但是转念一想，贺平生又觉得自己多此一举。
黑色的夜空一无所有，乔师姐只要不傻，肯定会去追踪流星的。
嗯……
炼化吧！
先炼化一层，才能彻底了解这宝贝的用途。
贺平生的神念包裹着飞梭，开始炼化。
一般来说，禁制炼化的时候，是先易后难，特别是前几层禁制炼化起来，简直不要太容易。
他只用了不到一个时辰的功夫，就将这飞梭上面的禁制炼化了一层。
炼化一层之后，这飞梭的讯息也就浮现在了贺平生的识海中。
名称：银汉天梭！
品级：上品玄天灵宝【帝兵】，上有三十一层禁制。
功用：可用作攻击性武器，也可以作为飞行类法器。
贺平生激动了！
居然是玄天灵宝？
那可是帝兵啊！
我这机缘不小呢！
不过短暂的高兴之后，贺平生又皱起了眉头：按照那南离仙子的说法，捕获这里的武器只是第一步。
想要将这武器从神殿中带走，要在十年之内，至少炼化上面的八成禁制。
八成？
三十一层禁制，也就是说，至少要炼化二十五层才行。
好吧！
赶紧炼制。
万一无法完成，就拿不走。
贺平生收起了刚刚涌起的一丝激动心思，赶紧开始继续炼化。
第二层禁制，半天的时间炼化。
第三层，一日！
第四层，两日！
第五层，三日！
……
现在贺平生的神念很是强大，所以炼化法宝的速度也快了很多。
前面十层，一共有了大约一个月不到的时间。
从第十一层开始，这炼化的速度就慢了。
一年过后，炼化了十六层。
看似只有九层了，可是贺平生还是有些担心，在未来的九年内无法全部炼化。
他分出一丝魂念出去，然后将储物戒指之中的【天真丹】拿出了一粒，一口吞了下去。
天真丹虽然不能增加神念，但是它可以增加悟性。
悟性增加了，对于炼化法宝自然也是有作用的。
大约能把炼化法宝的速度提升三成左右。
继续！
一年！
两年！
三年！
……
一转眼，八年半过去了。
贺平生也终于将那银汉天梭上面的三十一层禁制给炼化了二十五层。
“落……”
在贺平生的神念牵引之下，那银汉天梭嗖的一下，便落在了贺平生的手里。
贺平生的神念，也从上面的灰色法则之中抽了回来。
“呵呵呵……恭喜道友啊！”
不远处，那骨族的太子朝贺平生拱拱手：“恭喜龙蛰道友获得这法宝，这是何等法宝？”
“什么品级？”
贺平生没有回答他，而是眸光先往旁边扫了扫。
九个人，除了这骨族太子和他之外，其余的人都还在继续炼化之中。
贺平生笑吟吟的道：“骨族的道友，得到了什么宝贝？”
骨族太子嘿嘿一笑：“嗨，我不行，你也知道，我们妖族的神念比较弱！”
“炼化法宝的时候困难，但我却是第一个炼化的，你也知道我得到的宝物不怎么样了！”
“我就得到了一枚下品的灵宝而已!”
下品的灵宝？
那也有二十一层禁制了，二十一层禁制的八成，那就是十六七层禁制。
只需要炼化十七层禁制就行了，的确是轻松许多。
“我这个是……”贺平生想了想，比你的好点：“我的是上品灵宝！”
“厉害！”骨族太子伸出了大拇指，道：“都说人族修士的神念碾压我们同阶妖族，今日一见果然是如此！”
“其实我也刚出来不久，只是炼化了十七层禁制而已，道友的这个，是炼化了十九层吧？”
贺平生点点头：“是十九层！”