第959章 黄泉地府
“他不来的话，我都快忘了我还有这么一个仇家！”
贺平生看着明月离开的方向，眯着眼睛道：“可是他来了，又让我一时之间无从下手了！”
“高明啊！”
“也许是顿悟了吧！”金苦跟着道：“刚刚他说的应该不是假话，应该是悟通了一些道理，他不说了吗，少年之时对于普度众生的奥义理解不够，所以才差点断了周青眉的机缘！”
“一念通了佛法，所以他才能破掉修为的瓶颈？”
贺平生没说话。
金苦又道：“当然了，也可能是，他送给你珠子之后，某个心结打开了，所以才破掉了瓶颈！”
“但无论如何，都不是假的！”
金苦说的不错，如果这次明月对贺平生有什么算计的话，他也不可能直接破掉瓶颈了。
只是有一点贺平生却看不懂。
我特娘的要救人，要去幽冥捞周青眉的魂魄，你明月是如何知道的？
而且不但知道我捞周青眉还知道我此去有麻烦？
还知道我身上有一个地仙的老鬼？
想不通。
“或许……是佛门有些秘法吧！”贺平生只能摇摇头，安慰自己：“走吧，老东西，下去干活了！”
贺平生将那佛焰珠给收了起来，然后化为一道流光，直接冲进了那九幽天渊之中。
以前修为低的时候，这里的罡风就是天渊。
如今贺平生到了大乘帝境修为，这里的罡风便不再恐怖了。
随随便便就可以穿梭在其中。
很快，他就来到了这九幽天渊的底部。
一片黑暗！
无尽的煞气喷薄吹拂。
贺平生的神念展开，一瞬间几乎铺满了整个天渊底部。
看来，这九幽天渊并不是不能施展神念，只要你的神念足够强大，那施展神念就没有任何问题了。
无数四品和五品的无根草，在九幽天渊的底部漂浮着，它们似乎有生命一般，不停的在煞气之中沉浮飘泊，一旦有修士靠近，它们便会悄然遁走。
这个时候，贺平生才知道为什么当初抓这东西那么难。
原来人家都是躲着走的。
“贺小子，你想让我去地府捞周青眉的魂魄，这没问题！”
“但是老夫丑话先说到前头啊！”
“我去可以，你必须跟着！”
“以你为主！”
“等回头到了地府之后，老夫再出手捞人！”
贺平生顿时不愿意了；“不是，你开什么玩笑？”
“我区区大乘帝境，怎么能进去？”
找人干活呢，结果你还拉着我去？
金苦却道：“别以为我不知道你的小九九，回头老夫的魂魄走出了你的身躯之后，你便直接将我关在了识海外面，到那个时候，你会忍住不对老夫动手？”
“不瞒你说，换做是我金苦，我也会找这个机会，杀之！”
贺平生心中一动：的确。
回头这老小子真的捞人成功，自己真的很难忍住不动手啊。
“再说了，我本身就是灵魂体！”
“若是就这么冒冒失失的走入地府，回头被地府的人看到，搞不好老夫也会被羁押其中！”
“所以，不管如何，你都要前往地府的！”
贺平生权衡了一下，道：“行吧！”
原本不想冒险的，可是没想到最终还是要冒险。
“那万一陨落了呢？”贺平生问：“回头我的魂魄会直接进入六道，还是会返回灵界和我的分身结合？”
“废话！”金苦道：“幽冥界和咱们灵界是两个世界，通过一条看不见的黄泉沟通！”
“若是死了，魂魄是无法越过这个世界的！”
“罢了，其实这些也是我猜的，走吧！”
“小心就是了！”
当初刚刚强化出了那【六道夺魂术】的时候，贺平生便修行过了。
所以现在直接施展，也并没有什么不妥。
贺平生和体内的金苦二人，几乎同时施展了神通。
九幽天渊之中顿时阴气沸腾，煞气翻滚。
一幕幕可怕的景象，在贺平生的面前闪烁着。
然后，他就看到了一条黑色的河流。
河流之中，一片漆黑，只有一块不知道从何处照射过来的光亮，落在了那远处的河中心，不停的颤抖着，晃荡着，让人看到这是一条河。
如果不是这一束天光，很难分辨这就是河流。
“这是黄泉！”金苦提醒道：“天地之中，要数地府这一界最为特殊！”
“地府之中，流淌着一条宽阔的河流，名为黄泉！”
“而这黄泉又有无数分支，每一条分支，都在虚无之中伸入一方世界！”
“灵界有！”
“小灵世界也有！”
“大千世界、中千世界和小千世界这三千世界，也都有！”
“修真界自然也是有的！”
贺平生点点头。
这些基本的常识性东西，他还是懂的。
只是呢，有些地方的黄泉看不到，有些地方的黄泉呢，能够用肉眼看到。
比如当初贺平生曾经去过一个叫做【幽冥帝宫】的地方，那里面就有一条黄泉。
毕竟，那幽冥帝宫其实是一个小世界。
“呼……”看着眼前敞开的一直延伸到虚空中的河流，贺平生深吸一口气，道：“我们前往地府，一直沿着这黄泉走是吗？”
“是的！”金苦道：“逆流而上即可！”
“这条黄泉是你施法召唤出来的，所以别人看不到，唯有咱们两个能看到！”
“速速通过，不要迟疑！”
“这东西很快就会关闭！”
“好！”贺平生脚下一动，飞速的沿着河流逆流而上。
刚刚开始的时候不用担心，因为贺平生和金苦还在灵界。
真正担心的时候，是出了灵界之后，来到地府之中的时候。
贺平生的速度非常快。
他同时也有一种很奇怪的感觉。
感觉自己飞行的距离还不到百万里，可却猛地走出了灵界，跨入了另一界之中。
那种世界转换之时的感觉，是不会错的。
“呼……”贺平生小心翼翼的问：“我们是到了幽冥地府？”
“还没有！”金苦道：“这里只是普通的虚无空间……在虚无空间之中奔走一段时间才能到幽冥地府！”
“其实你也不用害怕！”
“地府之中黄泉几乎无穷无尽，不可能有那么多人看守每一条黄泉！”
“当初冰玄既然通过了，我们也应该没问题！”