第1168章 四品仙阵
贺平生神念铺展开来，看到的不仅仅是这些。
他还发现，那庞大的几乎比山还高很多的魔王身躯，并不是实体，只是一个虚影而已。
算是以某种特殊规则幻化出来的相。
真正的魔王尸身的确有，它立在一座山峰之上，只有万丈高而已。
咻……
咻咻咻……
虚空之中，几人争渡！
大约半炷香不到的功夫，便来到了那真正的魔躯身边。
离得近了再看那魔王的尸身，则是更加让人震撼。
万丈魔躯整体呈现出黑色。
它的头颅也不知道被什么东西砍掉了，也不知道落在了何方？
脖颈之处，似乎还有金色的神血，一滴滴的滴落，然后这些神血又从身上流下，画出一道道金色的痕迹。
无穷无尽的黑色魔气从他身体之中喷薄而出。
贺平生的眸子微微一缩：好东西。
若是得到了这魔王的血用来炼体，也不知道可不可行。
至于这魔王生前的时候修为如何，贺平生没办法猜测，但是肯定不会太低，最低也应该是金仙期的修为吧？
“诸位……”计无心看着面前庞大的魔躯，道：“这魔王的尸体可是不可多得的至宝，怎么分？”
“平分，还是以武力定胜负？”
他看着众人。
温不晚、平月和黄又石三人都没说话。
他们看向了贺平生。
贺平生淡淡的道：“诸位，这魔血我要了，其余的你们分也好！”
说完，贺平生当仁不让，直接飞向了那庞大的魔躯，就要取鲜血。
当然了，他也不是那么鲁莽。
在飞向那魔躯的同时，手中已经捏了六枚防御型的雷电仙符。
一旦有变，直接祭出仙符防御。
可是万万没想到，贺平生飞到了距离那魔躯只有百丈距离的时候，魔躯之上猛地发出一道磅礴的力量，砰的一下，就将他给轰飞。
与此同时，一道银色的雷电光膜在贺平生的身体外侧形成。
他激发了两枚天雷盾符。
但事实证明，贺平生浪费了两枚符箓。
因为就算他不激发仙符，这一道冲击也不会对他造成任何危险。
咻咻咻……
贺平生刚刚被魔躯上面的力量轰走，其余的几个人便又往魔躯冲了过去。
但是结果无一例外，都在距离天魔真身大约百丈距离的地方，被轰了出去。
根本无法接近。
嗡嗡嗡……
一道若有若无的气息，忽然从那巨大的魔躯之上传了下来。
虽然那魔躯没动，但是贺平生却有一种这魔王就要复活的既视感。
“啊……”
温不晚吓得大叫一声，躲在了贺平生的身后。
贺平生回过头问道：“温师妹，是下界飞升来的吗？”
“不是……”温不晚摇摇头：“我是仙界生长的！”
怪不得！
贺平生心里一阵鄙夷：若是仙界飞升来的，恐怕不会是这种心态。
魔躯并没有动！
魔王也没有复活。
但是那滴落在地上的无数金色的神血，此时此刻全都飞了起来，一点点的落在了那魔躯之上，化为了无数上古时期的符纹。
金色的符纹闪烁起来，一呼一吸。
呼吸之间，就有无穷的魔道气息澎湃着被吸过去，又被喷薄出来。
“哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞……”
低沉而且急促又极富节奏感的声音从那魔躯身上传了出来，向周边扩散过去。
无数金色的古老字符，随着那起伏不定的声音同样有节奏的往四面八方涌了过去。
虚空中，有远古的神魔虚影在跳舞。
有来自无尽万年之前的吟唱！
还有无数的画面，一个又一个的字符化为千万物品，闪烁在虚空中。
天似乎黑了下来。
那不是天黑，是无数魔气将这一方世界笼罩了起来。
黄又石哈哈大笑的叫了起来：“我看到了……我看到了……这是功法……”
“这是魔气……”
“天魔金经，我的了！”
砰……
下一刻，黄又石便猛地坐在了地上！
从贺平生的视角看过去，这厮似乎在修行什么魔道的功法。
不大一会儿，就有无数魔气往他身上聚集过去。
“吒……”计无心脸色猛地一肃，对着黄又石大声呵斥一下。
一道金色的光猛地从他口中飞出，轰在了黄又石的身上。
黄又石便从刚刚那种有些癫狂的状态之中走了出来。
“怎么了？”他有些惊讶的看向了计无心。
平月仙子道：“刚刚你好像被什么东西给蛊惑了！”
她话音刚落，贺平生就看到离自己最近的温不晚身子一个不稳，就坐在了地上。
四五个金色的符纹从不同的角度落在了她的身上，然后同样无数魔气往她身体之中钻了过去。
看到这种情况，贺平生自然疾步上前，伸手拉住了温不晚的手，将自身的仙元渡过去一部分。
然后温不晚就从那浑浑噩噩的状态之中恢复了过来。
“不好！”计无心道：“该死的……这里好像是魔族的传承！”
“这传承也太可怕了！”
“居然可以扰乱心神！”
贺平生点点头。
他也觉得这魔族的传承可怕。
你不想学习，硬是把功法塞给你！
“走！”贺平生一刻也不想在这里待了！
玄门和魔门，虽然远古时期都是同一种法门，平起平坐，但是随着玄门的日益强盛，还有无数玄门功法的衍化，如今玄门已经自成体系了，和魔门之间的修炼鸿沟也越来越大。
简单的说，修炼魔道功法，会影响自身的道。
离开是没错的。
贺平生连那魔族的真血都不想要了。
然而，当他拉着温不晚化为流光飞起的时候，却猛地发现，十万丈之外不知道什么时候覆盖了一层几乎透明的光膜。
二人差点就撞击在了那光膜之上。
“开……”
贺平生大吼一声，手中鸿蒙紫金猛地朝着那阵法光膜轰了过去。
庞大的力量落在那光膜之上，甚至都无法激起一丝涟漪。
贺平生的眉头忽然就皱了起来。
他现在虽然只有地仙期修为，但是一击之下轻易能打出天仙期的攻击力。
可这，居然无法撼动阵法丝毫。
那这阵法是什么级别？
三品？
三品不可能！
现在贺平生若是连续攻击，可以最多十几个呼吸，就可以轰破一座三品的防御型仙阵。
那这……这阵法，最低也是四品了？
嘶嘶嘶……
四品仙阵！
娘的！
被困死了！