第1460章 跟丢了
“可以走了吗？”
“我送你回去！”
贺平生有些迫不及待地看着骆冰瑶！
骆冰瑶白了他一眼，道：“师傅，您总催我做什么？”
“我现在不回去！”
“我要在这里闭关一段时间！”
“因为在这样的环境里面，我觉得更容易悟道！”
“咳咳咳……”贺平生干咳了几声，道：“好……那……我帮你护法吧！”
贺平生心里不由得生出了一丝愧疚之意。
这徒弟本来就没怎么好好地教，还一天到晚地各种推三阻四，的确是说不过去。
“师傅真好！”骆冰瑶一张口，直接吞了一枚春秋大道丹，然后盘膝坐在虚空，道：“师傅，我不会耽误您太多时间的，我就想着赶紧趁着这个机会领悟一下！”
“没事！”贺平生反而心平气和了起来，他也学着骆冰瑶的样子，缓缓地盘膝坐在虚空，道：“是为师刚刚浮躁了，你慢慢修行，我陪着你！”
无所谓了！
徒弟悟道，我领悟炼器之道。
来吧。
贺平生继续领悟那铜炉炼金法的玉简！
不知不觉，又一百六十七年过去了。
他的炼器之术再进一层，如今已经能够炼制六品的仙器了。
而且，贺平生的神念也终于跟着来到了太乙金仙五层。
骆冰瑶也吞下了最后一粒的春秋大道丹。
她身上的幻化道法的力量，越来越强，对于幻化道法的理解，也越来越深。
贺平生不知道的是，这个时候，整个幻月绝地，无数仙人都开始抱头鼠窜了。
因为他们发现，这绝地之中的风暴已经开始了。
而且这一次的风暴，似乎是前所未有的大。
只是因为在骆冰瑶的身边，贺平生没有什么感觉而已。
也不知道过了多久，忽然就有一道紫金色的光芒从周围密密麻麻的白雾之中飞来，不由分说，砰的一下轰在了骆冰瑶的身上。
贺平生吓了一跳。
他立刻站起来，一挥手拿出了鸿蒙紫金棍，看向了骆冰瑶，神念却疯狂地往四周铺展开来。
贺平生还以为是什么人偷袭骆冰瑶。
哪知道骆冰瑶却突然大叫一声，道：“师傅……别动……”
“我……”
“我我我……”
“啊……”
她一声惨叫，然后整个人忽然膨胀起来。
就在这个时候，第二道光飞来，又狠狠地轰在了她的身上。
这一次贺平生看清楚了。
那不是别人的偷袭。
那是秩序。
没错，正是大道秩序。
砰……
砰……
砰砰……
一枚、两枚、三枚……
就前前后后不足半炷香的时间，就有九枚紫金色的大道秩序烙印在了骆冰瑶的身体之中。
然后，周围的风暴停息了。
骆冰瑶也从刚刚那痛苦的状态之中舒缓了过来。
贺平生赶紧问道：“怎么回事？”
骆冰瑶深深地喘了几口气道：“师傅……我我我……”
“我得到了大道秩序！”
“而且是完整的幻化大道，从第一枚到第九枚的大道秩序锁链啊！”
“我……”
她有些激动，也有些害怕。
说话的时候都显得哆哆嗦嗦的。
“这是好事！”贺平生伸出手，轻轻地按住了她抖动不止的肩膀，道：“不要害怕，平静下来！”
“不是啊师傅……”骆冰瑶道：“这幻月绝地本身就是由九片幻化大道秩序锁链所制成，如今这东西被我取走了，幻月绝地会在未来几个时辰之内崩溃啊！”
“到时候……”
“到时候我恐怕咱们会麻烦！”
“啊？”贺平生大惊失色，道：“不行……冰瑶，立刻回去！”
他不由分说，直接将骆冰瑶丢进了嵌天珠，送入了鸿雁峰！
然后他自己也不再犹豫，直接身子一抖，化为了一个光头和尚。
第三相：渡玄！
“阿弥陀佛……”贺平生化为渡玄之后，阿弥陀佛了一句，然后直接拿出了嵌天珠。
拿出第二枚嵌天珠之后，贺平生的眉头微微一皱。
现在问题来了。
如果直接离开，那么嵌天珠就会遗失在这幻月绝地之中。
如果是以往倒也没问题，只要将嵌天珠埋入地下就行了。
可现在的问题是，马上这幻月绝地就会消失。
怎么办？
贺平生能够想到的，也只有藏在地下了。
“遁……”他遁入地底万丈深处，先是在嵌天珠之中布置了一个自爆阵法，然后自己就钻进了嵌天珠之中。
下一刻，他的身影就突然出现在了天目帝城的大街上。
很突兀！
但是因为身边的人足够多，所以贺平生虽然突然出现，却也并没有引起什么注意。
……
九木仙域！
小乘天上，某个庞大的宫殿的门被打开。
一身绿袍的仙人慌慌张张地跑到了大殿中，急急地道：“老大，老大，老大，大师兄……赶快出来！”
“不好了！”
虚空空荡荡的！
忽然，那空无一物的虚空中，空间微微震动。
一名身穿黑色道袍的仙人便在虚空中浮现了出来。
这人是叶小刀的大师兄，龙族道君。
周义人！
“老九，怎么了？”龙族道君：“不是让你看着那小子吗？”
“是……大师兄……可是出事了！”老九额头发黑：“他进入了那绝地之后，就再也不见了！”
“不见了？”龙族道君眉头一皱：“具体说说！”
老九道：“他进入那绝地之后，我便一直把神念笼罩整个仙垣！”
“可是……可是出现了意外啊！”
“那厮也不知道在绝地之中搞了什么东西，绝地没了！”
大师兄一脸纳闷：“没了？是什么意思？”
“就是没了！”老九道：“传说那里面有幻化大道秩序，或许，里面关键的东西被贺平生拿走了，这绝地就崩溃了吧？”
“这倒无所谓！”大师兄摇摇头：“崩溃就崩溃了，跟我们也无甚关系！”
“幻化大道秩序，给你你也用不到！”
“然后呢？”周义人继续问。
老九道：“然后……贺平生就不见了！”
“哈哈哈哈……”听了老九的话，那大师兄居然直接哈哈大笑了起来。
老九道：“师兄，都什么时候了你还笑？”
“当初小弟就说过，直接出手把他宰了不就一了百了了吗？”
“你非得让我等等！”
“现在好了吧？”
“一天天的，就你的歪主意最多，现在搬起石头啪嗒一下砸在自己脚上了吧？”