第607章 幽冥神殿
“是这样的！”南离看着贺平生，很认真的回答：“小女子的意思是，咱们进入了这第五区之后，先入【幽冥神殿】，第二个前往【南柯仙泉】，第三个去往【七彩阴阳藕】所在的仙池，最后再去那帝陨深渊！”
贺平生没说话。
不远处的天狐一族的男子白玉堂道：“这个路线是合理的，因为咱们进入这第五区之后，正好距离幽冥神殿最近！”
“先花费十年的时间，在幽冥神殿之中寻找自己的机缘！”
“然后再去南柯仙泉也不错！”
“没有道理到了幽冥神殿绕过去不是？”
“什么？”贺平生眉头一皱：“十年……白道友的意思是，咱们要在这幽冥神殿待十年？”
“是的！”白玉堂旁边，那天狐族的白玉玉笑了笑，朝贺平生道：“幽冥神殿在咱们进入之后就会主动关闭，而且一关就是十年！”
“这十年之内，我们都徜徉在幽冥大帝的道法之中，那道法之中不但有道法，更有不少宝物！”
“以神念捕捉到了宝物之后，炼化几层，便可以将宝物收入自己的口袋了！”
“这个过程，短了可不行！”
“是啊！”其余人也都点头。
看来，大家都知道。
只有贺平生和乔慧珠不知道而已。
乔慧珠问；“那个……如果咱们被困在神殿中十年，别人进来之后去了仙泉，怎么办？”
“哈哈哈哈……”
骨族太子哈哈大笑：“人族道友你别担心，咱们九个进入这第五区之后，就不可能再有其他人进去了！”
“第五区，只能进入九个人！”
乔慧珠恍然大悟：“原来如此啊，多谢道友解惑！”
贺平生道：“行，就以南离仙子所言，我没有意见！”
乔慧珠跟着道：“我也没意见！”
“没意见！”
“同意！“
“同意！”
……
很快，所有人都同意了。
大家算是做了个君子之约。
约定在【幽冥神殿】【南柯仙泉】【七彩莲池】和【帝陨深渊】这四个地方寻找宝物的时候，不相互攻击。
可回头从这四个地方结束之后，那就随便自由了。
“好，既然如此，那就开始吧！”南离仙子道：“进入这第五区之后，大家都跟着我！”
“现在，请诸位一起施法，将体内的灵力注入石碑之中，我们就可以进入第五区了！”
“开始！”
砰……
砰砰……
所有人都挥手拍在了石碑之上，九道灵力注入石碑。
然后，通道里面传来了一阵空间波动。
下一刻，众人眼前一花，就出现在了另一个空间！
大家发现，还是坐在石碑上。
“这……”贺平生道：“石碑也被传送过来了吗？”
“是啊……哈哈哈……”骨族太子哈哈大笑：“所以诸位……我们想要出去的话，仍旧需要九个人同时发力！”
“所以大家都不要陨落了哦！”
贺平生差点石化：还能这样？
“那……”乔慧珠一脸不解：“如果有人陨落了，其他八个人岂不是一辈子都出不去了？”
“也不是！”天狐族的白玉玉道：“骨族太子刚刚说的那种情况，是想要提前出去！”
“如果有人陨落了，其余的人就会被困在这里，无法回到之前的第四区！”
“但是，在这幽冥帝宫开启百年结束的时候，会把里面所有的修士都传送出去！”
“所以……并不用担心会留在这里！”
“也不要想着留在这里，呵呵呵……“
“走吧！”南离化为了一道流光，往【幽冥神殿】飞去！
贺平生撑开八宝船带着乔慧珠紧随其后，但是却发现，这八宝船的速度是真的慢。
根本没办法和南离掰手腕。
南离乘坐的飞行法器速度比他快数倍。
反观周围，似乎每个人飞行法器都比贺平生的要好。
嗯……
是时候置换了。
贺平生想着等出去了这幽冥帝宫之后，就把自己的八宝船给换了，看能不能弄个更高级的宝贝！
古宝之上，法宝的分级分别是：灵宝、通天灵宝、玄天灵宝、仙器。
化神期修士，普通的标配是【古宝】。
炼虚期修士，普通的标配是【灵宝】。
以此类推，合体期用【通天灵宝】和大乘帝境的大帝们则是手持【玄天灵宝】。
玄天灵宝，也被称之为【帝兵】。
至于仙器这东西，则是仙界流落下来的。
有些富裕的大帝们，则拥有仙器。
当然了，以上说的都是标配，并不意味着一定要有。
比如普通的炼虚，就基本上弄不到【灵宝】级别的宝物，他们能拥有一件极品的古宝就不错了。
众人飞行了大约十来天的功夫，便落在了一个山顶。
山顶很大，又坐落着一座巨大的黑色神殿。
这神殿也不知道用什么材料制成，在这里已经不知道被风吹日晒了多少万年，却仍旧屹立不倒，甚至都没有被损坏一星半点。
看上去，就像是新的一样。
走近了会发现，这神殿其实并不是黑色，而是深青色。
高大的神殿檐角，几个小铃铛叮铃铃的垂下来，被风吹动，不停的飞出清脆的音响。
就像是一首乐曲。
足有十丈高的朱红色大门，吱吱呀呀的慢慢开启。
神殿周围那隐藏的阵法，也一个个的浮现而出，然后又自行打开。
就像是有人在暗中操控着这里的一切一般。
“诸位，请进吧！”
那南离仙子第一个抬脚走了进去。
后面众人也纷纷不甘落后，一个个鱼贯而入。
但是刚刚走入大殿，身后的阵法和大门便哐啷一下，各自关闭。
众人抬头看去，空旷的大殿中，似乎一无所有，除了中间头顶虚空中的一片灰色云雾之外。
不……
那不是云雾，那是一团浩大的道法。
那一团道法大约百丈大小。
它的下面，又有九个石凳！
不用说，这九个石凳，便是给来人准备的了。
因为这里，最多同时只能来九个人。
“诸位！”南离伸手指了指那道法：“等会将神念伸入其中，就可以寻找属于自己的机缘了！”
“这里的机缘，一般情况下都是各种宝器……”
“并不是找到了就是你的！”
“还要隔空炼化！”
“十年之内能够炼化的，才会真正属于你！”