第120章 萧家秘术
萧玄稍微有些尴尬。
但他深吸一口气，又道：“贺平生，刚刚那一下算你运气好，正好修炼了克制我的属性！”
“你若是碰到了寻常的修士，说不定还能就此立于不败之地了！”萧玄的脸色继续轻蔑：“不过，你运气又有些不好，这次碰到的是我！”
“知道什么是空灵根吗？”
“空灵根，是你永远克制不住的！”
“空灵根，无形无相，万形万相！”
“你妄图以土克水来对付我！”
“那你就大错特错了……”
“让你看看，什么才是真正的克制！”
说话间，萧玄脚上微微一用力，整个人飞窜到了虚空。
然后他身上的气息猛地一变。
冰属性，瞬间变成了木属性。
“聚……”
他大喝一声，又有七枚长箭在他面前凝聚而出。
只不过，这次并不是冰箭，而是七支绿油油的竹简！
准确的说，这也不是什么竹简，不过是由木属性灵力凝聚出来的无形之箭而已。
“天呐……”
观礼台上面的人顿时又沸腾了。
“还是七箭落天山的神通。”
“空灵根，真的是太逆天了，居然能以木属性灵力演绎这神通！”
“无形无相，万形万相，果然不一般！”
“空灵根逆天啊！”
“木克土！”萧玄大喝一声，道：“给我破……”
这一次他没有墨叽，而是直接将七支箭一起放出。
七道绿色的光，往贺平生刺了过去。
贺平生并不害怕！
他深吸一口气，同时体内的法力一转。
土属性丹田停止运行，金属性丹田内的灵力沛然而出。
嗡嗡嗡……
贺平生体外，那土甲术不见了，却出现了一个圆形的光膜护盾。
法术：金刚盾！
当当当……
七枚竹箭，再次落在护盾上。
金刚盾上面那刺目的金色黯淡了一下，可并没有被刺破。
又挡住了。
“卧槽……”看台上，已经有人爆了粗口：“这……这……这家伙居然修了金灵力？”
“金土双修？”
“天哪……金克木，又是克制！”
“有点意思啊!”
“这次比赛有的看了！”
看台上面的乔慧珠，也吃了一粒定心丸。
贺平生的表现，可以说远出她的意料。
后边，更高的地方，坐着两个人。
一个是冰极宗的红衣长老，一个是太虚门的重阳祖师。
重阳道人笑呵呵的捋了捋胡须。
这种情况，是他没有预料到的。
如此两招过去，可以说太虚门已经顶住了。
后面即便是败了，那也不算丢人。
“呵呵呵……”重阳道人都忍不住笑了起来。
可旁边的红衣长老的脸色却阴沉了起来。
他有一种不好的感觉。
“重阳道友！”红衣长老道：“你们太虚门这个打法，有点无赖了吧？”
“啊？”重阳真人有些惊讶，道：“你们家弟子攻击，我们家弟子防御，有来有往，怎么说无赖呢？”
“老夫不知道冰玄道友为何有此一说！”
身穿红衣的冰玄道：“这都是比试，哪有只防御不进攻的？”
重阳真人道：“冰玄道友此言差矣，和人斗法的时候，所求先要立于不败之地，然后才能反击，难道不应该是这样吗？”
……
擂台上！
萧玄气的浑身颤抖：“再来！”
砰……
又是七支箭凝聚出来。
这一次，是火属性的火箭。
空灵根的强大之处显露无疑，它可以模拟任何属性，体内的灵力也可以瞬间转化为任何属性。
而且没有任何折扣的那种。
七道火属性的火箭又往贺平生飞来。
火克金！
这一次，是萧玄克制贺平生了。
然而，贺平生体内的法力又是一转，重新回到了土属性。
法术：土甲术！
没办法，贺平生没有水属性的护甲，不然就可以继续克制了。
但没关系。
我没有水属性的护甲，但是还有土属性。
土和火，互不相克！
就看实力。
“砰……砰……砰……”
这一次因为没有了克制关系，所以对面的火箭也就显得异常厉害。
贺平生祭出的土甲术，上面的光泽几乎暗淡到了极点。
然而！
他仍旧是接下来了。
没有破掉。
“开……”贺平生深吸一口气，体内的土属性法力继续汹涌而出，顷刻之间，那体外已经暗淡的土甲术瞬间又被点亮了。
砰……
虚空中的萧玄又落在了地上。
他震惊的看着贺平生，说不出话来。
如果说之前他的攻击被挡下了，还可以归咎为五行克制关系。
可刚刚这一下，他用的是火属性攻击，而对方是用土属性进行防御的。
这火和土没有生克关系。
人家就是用结结实实的气盾防御的。
那……这家伙体内的法力也算是深厚了。
关键是，这气盾还不简单。
能够只凭借气盾防御我冰极宗的秘术，这个气盾的级别，一定不低。
萧玄犯难了。
因为刚刚三波攻击，已经消耗了他体内大量的法力。
足足三成。
也就是说，这种攻击他还能再激发七次。
七次之内无法拿下敌人，那他就危险了。
不行！
不能这么打！
必须让对手放弃防御，瞅准机会一击必杀。
否则根本没有战胜对手的希望。
“嗨……”萧玄点贺平生；“你这是乌龟打法不讲道理啊！”
贺平生撑开一个明晃晃的金色护盾，问道：“有什么不讲道理了？”
“一个进攻一个防守，不是应该的吗？”
“难不成，你进攻的时候，还不让我防守了？”
“你要是打不破我的护盾，那也可以认输！”
贺平生说的时候平平淡淡，可是这话听在萧玄的耳朵里，就格外的难听了。
我打不破你的护盾？
我认输？
“好好好……”
“贺平生……”
“这可是你找死……那就不怪我了……”
“开！”恼羞成怒的萧玄大喝一声，他的脸上瞬间化出一片通红之色。
眉心之处，更是有一滴血珠从皮肤渗出体外。
“不要！”外面那红衣长老看到萧玄如此，吓得噌的一下站起来，道：“萧玄不要……”
萧玄现在施展的，是冰极宗的不传秘术，名为：炼精化气。
这种秘术施展之后，可以让修士短时间提升自己三成的战斗力，可代价就是消耗自身大量的精血和本源。
这种代价虽然不至于身死，但是却需要至少三年的时间来恢复。
萧玄为了这次决斗，已经等了贺平生三年。
难道还要再去花费三年去修补气血？
这也太不划算了。