第259章 师傅，我错了
“什么？”
“天阶功法？”
“真的假的？”
“这……我不是在做梦吧？”
天阶功法，那是不是高级，那是对于普通的修士来说，想都不敢想的东西。
这红石郡中的宗门有一个算一个，哪家有天阶功法？
不可能。
“徐道友……”那林子方一脸热切的道：“你这天阶功法，应该不全吧？”
“没关系，就算是不全的话，我也能接受！”
看吧！
让林子方自己想，他都不敢想自己能拥有一部完整的天阶功法。
“不……”贺平生摇摇头，道：“我刚刚说过了，我这这功法，是全的！”
“而且是无属性的，任何灵根的修士都可以修行！”
“什么？”
“全的？”
众人真的不淡定了。
贺平生慢悠悠的，从储物袋中掏出了一本书。
朴实无华。
就是一本书。
啪……
那书被他丢在了桌子上。
书上面五个大字，刺入众人的眼睛：合欢济济经。
贺平生脸上露出一丝玩味的笑容，道：“功法虽然好，但是林道友，这东西呢，他是个合欢功！”
“里面的内容也是全的，从炼气期到元婴期的都有！”
“不过……这并不是原本！”
“只是个抄录本！”
“好！”林子方道：“我换，只要里面的抄录没有错误，那就行！”
贺平生道：“应该是没有错误的，回头你可以和我的原版对一下！”
林子方忙不迭的将那抄录本拿走，然后又把那阵法的下半部给拿了出来，递给贺平生。
两枚玉简。
“徐道友！”林子方道：“我这东西可不是抄录的，而是原版，我林家的家传阵法！”
贺平生点点头。
他心里虽然奇怪，为什么林家堂堂一个修真家族，还有元婴期老祖坐镇，怎么能任凭弟子出售家里的顶级阵法，可贺平生还是没有插口询问。
这东西跟他没关系。
反正我是正常交易。
啪……
他又把原版丢出来，给了林子方，让林子方自己去对比。
贺平生自己，则是将神念深入到了两块玉简中。
阵法名字，为【阵法宝典】，朴实无华。
上半部，记录的是阵法的基本原理，需要领悟。
下半部，记录的是一些阵法阵形，一共蕴含了四百多个大阵的具体布置方法。
贺平生反正也百无聊赖，就这么慢慢悠悠的往后面看。
猛地，他看到了一个刺目的阵法。
看到这阵法的一瞬间，甚至让贺平生的身子微微一抖。
那阵法很特殊，它由两个圆形组成。
一个是大圆，一个是小圆。
这两个圆形放在一起看，外观就像是一个葫芦。
夺舍阵法！
当年，太虚那老东西正是用这个阵法，对他贺平生进行夺舍的。
好在夺舍失败了。
呼……
贺平生闭上眼睛，让自己的心情稍微平复了一下，然后神念冲洗落在了大阵上。
看了三个呼吸的时间，贺平生却愣住了。
这……
不是夺舍阵法？
这阵法看起来，和当初太虚摆出来的几乎一模一样！
然而，名字却大相径庭。
这阵法的名字，叫做【天妖融魂传法大阵】。
传法阵？
贺平生深吸一口气，平心静气，将自己的情绪给暂时压制住，然后看起了这大阵的总纲。
总纲上面有关于整个大阵的介绍。
看了之后，贺平生忽然感觉不好了。
老头子的面容再次浮现在了他的面前。
音容笑貌，如在昨日。
“老夫不求你将太虚门发扬光大，只求你能给这些弟子一个庇护，不至于让他们无立足之地，四处漂泊成为野修！”
“此事论心不论迹，你能答应即可，倘若中间发生什么异变你守不住这太虚门，那也无需死守。”
“但需记得一点：留得青山在，不愁没柴烧！”
“人活着，什么都有希望！”
“记住了，打不过就跑！”
一句句话，如在昨日。
此时此刻，老头子那看起来恐怖苍老的形象，却变得有些和蔼了起来。
“师傅啊……”
贺平生的眼角，微微湿润。
“徐道友……你怎么了？”凌志往看贺平生有些失态，开口问道。
其余的人也都看向了贺平生。
贺平生笑了笑，眼底的湿润瞬间消失，道：“看到了一个阵法，想到了我那已经逝去了的师尊，不禁悲从中来，诸位……见笑了，呵呵呵……”
白霓深深地看了一眼贺平生，道：“徐道友性情中人，可以理解！”
贺平生随即就把这阵法放入了储物袋，不再去观看。
至于那【天妖融魂传法阵】，很简单，就是一个传法的大阵。
这世界上，人族和妖族的传承方式是不一样的。
人族靠什么？
靠的是口口相传，是典籍、玉简的记录。
而妖族就不一样了。
妖族的功法，是通过血脉传承的。
妖族的孩子出生之后，就会逐步的觉醒自身血脉里面的天赋。
不需要口口相传，也不会出现什么错误。
那么，这【天妖融魂传法阵】又是干嘛用的？
答案就是：以妖族的方式，来传承人族的神通法术。
大约到了凝聚金丹之后，这传承就会被觉醒。
原来，从始至终，师傅都没有想过夺舍我。
原来，从始至终，师傅也始终想着把那太虚大玄经传承给我啊。
可问题是……为什么不直接传给我，而是要费这么大的劲儿传承？
这一点，贺平生想不通。
但是，师尊既然这么做，那就必定有他的理由。
回头只要我突破到了金丹境界，应该就会觉醒这【太虚大玄经】的传承，到时候师尊的心意，也必定明确了。
“好了！”
林子方将那原本的【合欢济济经】给了贺平生，道：“徐道友，果然没有任何错误！”
好公司收起了原版：“没错就好！”
“还有这个！”林子方将那圣木盾丢过来，道：“徐道友，这东西也还给你吧!”
贺平生有些诧异：“你不要了？”
“不要了！”那林子方摇摇头，道：“做人岂能太贪心？这一部天阶的合欢功法，换我这五品阵法宝典就已经绰绰有余了，根本不需要额外再给我什么极品灵器了！”
“诸位，我要的东西已经到手，走了！”
说完，林子方便急匆匆的离开。