第852章 麻烦上门（6更）
避雷丹这个东西，贺平生还是听说过的。
他那【金匮参同契】之中，就有关于避雷丹的丹方。
但问题是，这是七品丹药。
对他来说要直接炼制出上品，不容易。
“呵呵，道友不用误会！”苍穹道人笑了笑，道：“并不是要求你所有的丹药都炼制成上品，但至少要有两枚上品！”
“这个……应该没问题吧？”
“我都打听过了，这街上炼制高品阶丹药的炼丹师，您算是一号！”
贺平生点点头：“应该问题不大，你材料都准备齐了吗？”
这避雷丹之中，有一种材料，名为【金元气】的东西，是主材。
因为金克木，所以金属性的气息或者本源对于雷属性的力量也有克制作用。
所谓的避雷丹，取的就是五行相克之意。
寻常同阶对拼的时候吞噬一粒，是可以削弱对方三成的攻击力的。
“有、有、有！”那苍穹道人拿出了五个玉盒。
贺平生摇摇头：“不够……五份材料，只能给最普通的中品，如果想要上品，就需要十份材料！”
这是规矩。
要好品质，必须给的更多。
“这个……”苍穹道人道：“材料来之不易，这五份材料已经是我竭尽所能弄出来的了！”
“这样吧，虽然只有五份材料，可我也不要一炉丹药，这避雷丹炼制完成之后，我只取两粒上品，其余的无论什么品质，老夫都不过问，全都给你，如何？”
苍穹道人看着贺平生。
贺平生没有说话。
他又道：“太虚子道友，求你了，帮帮忙，这次若老夫有所斩获，定然谢你大恩大德！”
贺平生笑了：“大恩大德谈不上，两粒上品没问题！”
“你在这里等两天吧，我还要参悟一下丹方！”
“好、好、好！”苍穹道人看贺平生答应，瞬间大喜。
贺平生则是带着五份材料，走进了自己的小屋里。
到了小屋中之后，他就将其中的一份材料偷偷地送入聚宝盆强化，同时拿出金匮参同契来，阅读参研【避雷丹】的炼制之法。
一日后，那一份材料被强化成了两份。
丹方也被他看了个差不多。
贺平生拿出了一份材料，开始炼丹。
七品的丹药，并不好炼制，这也是贺平生第一次炼制。
第一次炼制七品，第一次炼制避雷丹。
所以，不出意外的，第一炉直接成了十二粒废丹。
他并没有气馁，而是将十二粒废丹丢进聚宝盆中，一边观察着丹药的品质变化，一边继续参悟这避雷丹的丹方。
一日后，废丹被强化了，一共二十四粒。
除了其中两粒是上品之外，其余的二十二粒，都是极品。
贺平生并没有立刻出去，而是拿出了那材料，第二次炼制避雷丹。
这次炼制成功了，并不是废丹。
但品质却只有中品！
六枚中品，六枚下品！
还行！
从这个角度来说，即便是没有这聚宝盆的情况下，贺平生也能炼制出七品丹药了。
越级炼丹，他做到了。
而且，如果后面继续炼制，随着熟练度的提升，他估计这成丹的品质应该还可以提升一些。
把这最新炼制出来的十二枚丹药丢进聚宝盆里，贺平生便走出了小屋。
不再炼制了。
因为没有必要！
“太虚子道友，怎么样？”苍穹道人一脸期待。
贺平生拿出了一个瓷瓶：“喏……你的东西成了！”
苍穹道人拿到了避雷丹之后，顿时哈哈大笑，道：“得了……两粒正好，本体一粒分身一粒，哈哈哈哈……”
“老弟……你等着吧！”
“哥哥的富贵马上就要来了！”
“等我富贵了，绝对要报答你！”
“走了！”
苍穹道人拍了拍贺平生的肩膀，然后扬长而去。
贺平生则是一脸莫名其妙。
苍穹道人走了之后，贺平生继续参悟那【天符道藏】。
一边参悟，一边绘制符箓。
四品的符箓绘制之后被他用聚宝盆强化一下，不但品质提升，而且那数量也会翻一倍。
最后放在店里出售。
没错，炼丹铺里面，开始出售符箓了。
……
“是太虚子大老爷吗？”
某一日，一名低阶修士来到了商铺中。
贺平生抬起头随意一眼就将这修士的修为给看穿了：筑基期！
好家伙！
一个筑基期跑我店里作甚？
倒不是他看不起低阶弟子，而是他店铺里面根本没有低阶的丹药啊。
元婴期用的四品丹药都没有，最低也是五品、六品。
“怎么了？”贺平生道：“本座就是太虚子！”
“见过太虚子大老爷！”那筑基期修士恭恭敬敬的拿出了一枚玉简，道：“有人在城门口，雇佣了小的，让小的将这玉简给您送过来！”
“至于有什么事，小的也不知道！”
那筑基期修士瑟瑟发抖的把玉简放在了贺平生的面前。
额头的汗水不停的流下。
贺平生看了看玉简的内容，脸色顿时一片铁青。
扑腾……
那筑基期直接跪在了地上：“大老爷，小的只是一时贪婪，才接下来这活儿，我……我……请大老爷千万不要迁怒于我……”
贺平生摆摆手：“你走吧，这事跟你没关系！”
那筑基期弟子赶紧跑开。
“公子，怎么了？”凤武走过来。
贺平生道：“有人绑了冰瑶，让我过去谈判！”
“什么？”凤武顿时心头大怒，道：“居然敢绑公子的弟子，在哪里，我过去看看……”
“你好好地看着店铺吧！”贺平生摆摆手，不让凤武插手，然后一个瞬移出了帝城，瞬间化为流光离开。
飞行了大约两个时辰之后，终于到了那玉简之上约定的地点。
这是一处荒山的山顶。
虚空中，有三个合体期的修士各自据守一方。
贺平生的身影也停在了虚空，他的神念瞬间扫视开来，问道：“本座就是太虚子，我弟子呢？”
“哼……”有人冷哼一声，道：“区区炼虚期，也敢称本座？”
“可笑！”
“我们之前也去了你店铺，可惜城中不许出手，只能把你约到这里来了？”
“骆冰瑶那个小贱人，是你的弟子吧？”
“不好意思，你那小贱人的弟子闯了祸，得罪了我们！”
“你这个做师傅的，自然难辞其咎！”
“这份因果，就由你来承担吧！”