第422章 老骗子
这是一处通道。
通道不大，一丈宽、一丈高！
通道的四周，宛若琉璃一样的恍惚，无数符纹从上面流过。
有金色的，有白色，也有其他各种颜色的。
众人都跟着那金丹女修，顺着通道往里走，终于来到了一处开阔的空间。
这个空间呈现出圆形。
大约一百丈大小。
最前面是两个高耸的座位，此刻却空空如也。
下面一共十八排蒲团，每排六个。
每一个蒲团的前面，都放着一个名字。
很快，贺平生就看到了自己的名字。
在第一排的最右侧。
王敦的名字，在第一排的中间。
当然了，王敦和那楚国的天骄二人，都在中间，他们二人正对着的，正是前面两个高高的大位，那高大座位肯定是讲道者所坐了。
说是第一排都一样，其实还是不一样的。
很显然，中间的位子更好，而边沿的位置稍微差了那么一些。
“请诸位找到自己的名字和座位坐下！”
“稍微等候，随后二位圣主便会过来，亲自为诸位讲道！”
众人一个个的找位子坐了下来。
贺平生也不敢多言，他的目光始终在这一方空间逡巡着。
这里的墙壁，天花板和屁股下面的地面，都是那种不透明的琉璃质地。
不知道是什么！
反正，看起来更像是一个新的世界。
而在这琉璃质地的墙壁表面，又有无数道法纹路流淌着，或为金色，或为红色。
“咱们现在已经在时光大阵里面了吗？”
贺平生身后忽然传来了一道熟悉的声音。
他转过头一看：嘿……梁画秋。
“你怎么坐这里？”
在贺平生的记忆中，梁画秋的排名还是挺靠后的。
“嘿嘿嘿……”梁画秋嘿嘿一笑，道：“我跟苦行道人换了位置！”
额……
“这也行？”贺平生道：“圣主他们不管吗？”
“不管！”梁画秋道：“刚刚我问过了，他们说只要是对方同意，可以随便更换位子，圣主他们才不管呢！”
“他们只管讲道！”
好吧！
贺平生指了指周围：“这里，就是那时间大阵内部了？”
“嗯，应该是……”梁画秋道：“你看啊……这金色的，应该就是时间道法规则！”
“白色的，是空间道法规则！”
贺平生眉头一抖：时间道法？
也就是说，我的那个破旧的还有些破损的阵盘上面，居然也有时间道法出露。
是个和时间相关的阵盘了？
“他问祖师，精通的是空间法！”梁画秋继续道：“他念祖师精通的是时间道法……所以回头这两位祖师讲道的时候，应该以这两门天地之间最为神秘的道法为主！”
“可作为咱们修士，却也仅能领悟其中的一种而已！”
“若是三心二意，反而不好！”
“贺平生，你准备领悟时间道法，还是空间道法？”
“这个啊……”贺平生还真的想过，他道：“空间吧……我喜欢空间道法！”
时间和空间，只能领悟一个。
不对！
应该说，只能同时领悟一个。
你不能两个都领悟，否则就是得不偿失。
而且，对于贺平生来说，空间道法现在很有用，只要自己的空间道法再精深一些，就可以在战斗中以空间来压迫对方。
空间道法高深了未必就能锁死对方，但是干扰对方的行动还是可以做出来的。
当然了，配合着阵法，还能布置出那【传送阵】来。
传送阵这东西的用途就大了。
就看你怎么用。
用得好了，同样的能保命。
至于时间道法？
贺平生觉得目前来说，对他太过深奥了。
还是不要去理解的好，好高骛远并不好。
“好的！”梁画秋一脸讨好的表情，道：“我也学习空间道法……嘻嘻嘻……”
“对了……贺……贺……师兄！”她深吸一口气，尽量让自己习惯这个称呼：“这次悟道结束之后，你有什么打算吗？”
“去哪里？”
“或者说……是不是去找你媳妇？”
贺平生盯着梁画秋两个呼吸的时间，道：“你有点不对劲！”
梁画秋问：“我哪里不对劲了？”
贺平生道：“我发现，你最近变温柔了很多……你身上那股高傲劲儿呢？”
“你……”梁画秋坐在蒲团上的身子猛地一挺：“贺平生，别给脸不要脸啊，我温柔还不是为你好？”
“我问你……到时候老祖真把我送给你当大妾，你要不要？”
这话说的声音很低，几乎只有他二人能听到，公主说的也决绝利索，可是等说完了之后，她的脸还是从头红到了尾。
贺平生淡淡的道：“不要！”
说完，直接转头了。
后面梁国公主气的几乎要炸了。
该死的，我堂堂梁国长公主，给你当大妾你都不要？
“哼哼……贺平生，你也别得意，我刚刚只是个跟你开玩笑，就是看看你是不是癞蛤蟆想吃天鹅肉。想让我梁画秋给你当大妾，这辈子都别想，也不可能！”
贺平生不再理她。
又过了大约半炷香的功夫之后，前面嗡嗡嗡一阵波动。
便有一名须发皆白的老者，突然出现在了那其中的一个座位上。
众人抬头看去，正是那之前在大比之中出现过的圣主之一：他问祖师。
“拜见圣主！”
“拜见他问圣主！”
坐在蒲团上的众人无不起身，朝那他问祖师拱手行礼。
“无需客气，都平身吧！”
那他问说完，旁边的座位上又忽然闪烁起了金色的光芒来。
光芒很弱，只是一些细碎的金色符纹融合。
然后，另一名白发白须的老者，却出现在了那座位上。
不用介绍，众人也知道是谁了。
其中一个是他问，这个肯定是精通时间道法的他念了。
“见过他念圣主……”众人一个个的再次行礼。
只有贺平生愕然的站在了原地。
不过，他很快意识到了自己的失态，急急忙忙的朝着他念拱手。
刚刚之所以失态，是因为这他念祖师他也是见过的。
老骗子……
当年……应该说是很多年前的时候，这老家伙跑到了马头山坊市那边，在修真联盟的秘境开启之前，于坊市摆摊出售各种稀奇古怪的东西。
贺平生差点没上当。
结果，贺平生没上当，但是赵灵儿、徐昆仑和田小青三个小可爱却凑了一千块灵石，从这老骗子的手中购买了一枚毒物的种子。
这……
原来是这个老骗子啊！