第1259章 北冕长城
“放心，这一点老祖早就想好了！”
“咱们天昴仙城之中，每个月都会有一艘星舰飞往北冕长城那边！”
“免费把仙人送过去！”
三退坐到了贺平生的对面：“这仙舰就在大广场，你过去一看就知道了！”
“师弟要去吗？”
贺平生道：“去看看什么情况吧！”
他决定要去，但不会第一时间赶过去。
毕竟，所有的一切讯息，都是从三退这厮的口中得到的，贺平生并没有去验证。
他要先自己出去了解一圈，如果真的像三退说的这般，到时候再做打算。
既然无法在商会购买物品，贺平生也就离开了！
离开之后，在外面转了数日，慢慢的贺平生对于当前的情况也算是了解了。
没错，现在无论做什么事的确都是需要贡献点的！
贡献点没有，真的是寸步难行。
你购买物品需要贡献点，出售商品给商会，也要贡献点，私下若是有人偷偷地交易，被发现之后的惩处极为严厉，最高甚至可以处以死刑。
所以，几乎无人敢在私下交易。
也几乎没有人提私下交易的事情。
当然了，这种事情肯定是有的，不过都是偷偷进行。
但总得来说，没有贡献点的确很难。
你加入某个宗门，需要贡献点；你去找别人炼丹炼器，也要缴纳贡献度；就算是去标准天门阵测试，都要缴纳海量的贡献度。
一切都只为了一点：鼓励大家去斩杀魔族！
了解了几天之后，贺平生也终于下定了决心！
他决定去北冕长城那边看看。
毕竟，现在他都已经是玄仙期八层的修为了，战斗力比之前玄仙期一层的时候不知道强大了多少倍，而且还领悟了诸多神通。
这么说吧，在不使用【天极化寿法】的情况下，贺平生已经可以碾压几乎所有的金仙期修为仙人了。
韩厚止那样的变态除外。
这样的战斗力，即便是去了北冕长城，不碰到太乙金仙级别的魔王，几乎就不会有危险。
若是真碰到的话那就施展天极化寿法，搞不好老子还能斩了太乙。
一切决定，贺平生便来到了大广场上！
所谓的大广场，也就是仙王宫对面一个庞大的广场，这里是天昴仙城举办各种仪式的地方，同时这里也有标准天门阵。
贺平生看到，一艘庞大的黑色飞舟，就停在大广场上。
长度千余丈，宽度有五百丈。
上面密密麻麻无数建筑物，足足可以容貌数十万人！
这前往北冕长城的星舰是免费乘坐的，贺平生只是做了个登记，便直接上船了。
又过了十几天，大船开启。
“砰……砰砰砰……”
等大船开启之后，贺平生便在自己的房间里，一口气丢了好几座五品的仙阵。
都是禁神仙阵和预警仙阵。
大船刚刚飞起来的时候，贺平生就去问了，这一路可要耗费六年之久！
而且大船上修为最高的也只是一个金仙期的船长而已，他在金仙期十一层。
其余的客人，大部分都是玄仙以下。
人仙、地仙、天仙这三个，占据了百分之九十的数量。
玄仙也不少，至于金仙，则是只有不足十人而已。
所以整个星舰上面的仙人，没有任何一个能对贺平生造成威胁。
贺平生安心的闭关，然后各种强化！
同时，贺平生又开始提升修为。
没错，他的五行丹田在那【五行混一天经】的加持之下，修到了玄仙期八层，可是炼体却还没有到八层。
提升一下炼体吧。
与此同时，再领悟一下【开天三十六拳】的神通。
开天三十六拳，领悟的越多，拳法就越少。
如今贺平生已经将它融合成了九拳。
每一拳都威力倍增，可距离真正的大成却还很远。
慢慢来吧！
……
六年之后，仙舰终于来到了北冕长城！
贺平生收起了阵法，然后走出了房间，和无数人一起来到了甲板上。
这六年参悟，贺平生对于开天三十六拳的领悟又高了一层。
如今的三十六拳，在他这里已经变成了三拳。
每一拳，都有排山倒海之力。
“卧槽……这就是北冕长城吗？”有人震惊的大叫。
贺平生目光和神念双方落下。
从虚空往下面，大地泾渭分明。
一边是碧绿色，一边是黑色！
在泾渭分明的大地交界之处，又有一条长城蜿蜒开来，长城上面每隔一段距离就有一座小的城楼，以城楼为中心，布置出几个防御阵法来。
如此阵法连着阵法，一路看过去，到处都是闪烁着各色光芒的阵法光膜。
连成一片。
而贺平生脚下正下方，处在北冕长城之内的地方，则是一座黑压压的庞大城池：北冕仙城！
这是抵御魔族的最前沿。
北冕仙城也是整个抵抗魔族前线的调度中枢。
当然了，这里并不是只有北冕仙城这一座城池。
据说沿着北冕长城分布着数以百计的仙城，只是北冕仙城是最大的一座而已。
轰隆隆……
大船落在了这仙城之中。
“诸位！”刚刚下船，就有人大喊道：“第一次来的，请到左边的大厅之中，办理贡献牌！”
贺平生自然是要去的。
他下了船，走入左边某个大殿中！
这一排数十个大殿，都可以办理贡献牌！
到了之后，稍加问询，贺平生便来到了一个空闲的窗口前，窗口里面有一名长相美丽的地仙人，她恭恭敬敬的朝贺平生点点头，道：“前辈好，您是要办理贡献牌吗？”
贺平生道：“是的！”
“好，这里是牌子，请把您的登天牌拿过来！”
所谓的登天牌，就是在标准天门阵里面测试之后，最后得到的带着个人成绩的牌子。
贺平生没想到这里居然要用登天牌。
好在他是有的！
拿出登天牌给了女子。
女子接过登天牌之后，眸光瞬间一亮，尖叫道；“啊……太高了……”
“天哪，前辈您这成绩真是顶的太高了！”
贺平生：……
总觉得这女人不太礼貌。
“八段七四分……嘶嘶嘶……”
“这是晚辈这么多年，看到的顶的最高的牌子了！”
贺平生眉头一皱：“不是吧？”
“是真的！”女人深吸一口气，道：“贺前辈您太厉害了……不过……一百多年前，我隔壁那边的窗口，曾经出现过一个九段九九分的家伙。”
贺平生问：“叫什么名字？”
女子道：“计无心！”
贺平生松了一口气:吓死老子了，还以为是韩厚止呢！
不是，等等……
计无心，这厮不是在天心仙垣上吗，怎么又跑到天昴仙垣来了？