第1572章 物归原主，道君怂了
此时此刻，虚空之中仍旧有百十名大罗金仙。
还有贺平生和白平！
但是这一刻，整个虚空静得可怕，就像是没有一个人似的。
这里，甚至都能听到深空之中传来的那种悸动之声。
足足过了三个呼吸，那白平才深吸一口气，道：“你到底是谁？”
贺平生道：“我是贺平生！”
“哪里来的？”白平忍着内心的无限恐惧，盯着贺平生：“你师父是谁？出自哪个星团？”
贺平生摇摇头：“我没有师尊！”
“我乃是机缘巧合之下，从仙界掉落进来的！”
“你手里的那枚造化大道秩序，也是我从仙界带来的！”
“好！”白平这次果断地点点头，道：“好，我可以……把秩序还给你！”
白平绷不住了！
面对贺平生这个大罗金仙，他毫无办法！
对方却可以随意地斩杀他族中的大能。
他动用了所有的手段却无法禁锢对方的身躯。
若是不给，那自己白鸾一族的大罗金仙，早晚要被这厮给弄死干净。
甚至都要灭族！
到时候就算是守着这大道秩序，又有什么用？
还有刚刚他之所以问贺平生的出身、宗门和师尊，就是为了打听他的讯息。
知道了贺平生的宗门，那就可以找个人居中说和！
极端情况，也可以用对方的族人来威胁。
但现在，人家只是个从仙界掉进来的孤家寡人，一切算计也就没用了。
他只能把大道秩序拿出来。
“不过！”白平看着贺平生，又道：“你杀了我们白家这么多大罗金仙，这番因果，又怎么算？”
“是啊！”有白家弟子附和道：“你杀了我们白家这么多的大罗！”
“不错，足足有三十多人死在你手中！”
“这件事，必须给我们一个说法！”
从白平和白家弟子的角度来看，他们没有得到大道秩序，还损失了几十个大罗金仙。
这不血亏？
对方气势汹汹！
贺平生冷笑：“问我要说法？”
“好……我这就给你们！”
嗖……
下一刻，他的身子忽然消失不见，再出现的时候，却到了那一堆大罗金仙的正中间！
嗖嗖嗖……
一瞬间，就有六七枚的佛门心印从他手中飞出，分别贴在了周围六七个大罗金仙的身上。
对方猝不及防！
当然了，想要防守也不可能防得住。
“嗖……”
“嗖……”
“嗖……”
啪啪啪……
接下来，贺平生故技重施，又一口气丢出了四枚大噬心印。
如此一来，就有十来个大罗金仙被贺平生的心印攻击，一个个躺在虚空，大声哀嚎起来。
“从现在开始！”贺平生下了最后通牒：“你们可以跑……”
“但是，只要我没有拿到属于我的大道秩序，每隔十个呼吸，我就会斩杀一名大罗金仙！”
“白平道君，我开始计时了！”
“十！”
“九……”
“八……”
贺平生游走在虚空，一边数数，一边飞行。
这期间，白平道君也数次尝试以道法和其他手段将贺平生锁定在虚空，可结果却无一例外全部失败了。
贺平生自然也不怕这些大罗金仙逃走，因为即便他们可以走，贺平生也有足够的把握将他们一个个地抓出来。
因为就在刚刚，他不但用心印瘫痪了十来人，还把另外大约数十人的气息给记了下来。
整个天墟只有两个星域，你们又能逃到哪里去？
大不了，老子一个星系一个星系地找就是了。
“收……”那白平道君大喝一声，用自己的法宝空间开始收取这里的大罗金仙。
他也不傻，这个时候也知道只有把自己的族人保护起来，才能立于不败之地。
可惜，就在他收取的时候，又有数名大罗金仙被贺平生斩杀。
很快，整个虚空就只剩下了贺平生和白平两个人。
二人各自占据一方虚空，隔着十万丈对峙起来。
“好了，现在本座已经将所有的大罗金仙都收走了！”白平松了一口气：“可以好好谈判了吗？”
“你的依仗，已经没有了！”
“我不跟你谈！”贺平生摇摇头：“那造化大道秩序，我也不会急着得到！”
“你想要藏着，那就藏着吧！”
“等我修为再精进一些的时候，斩了你也是一样的！”
贺平生一脸淡然，他的态度根本不会因为白平收了其余大罗金仙就有什么改变。
压力一下子又来到了白平这里。
但是下一刻，白平就哈哈大笑起来，他道：“贺平生……你胡言乱语！”
“你就算是能越阶战斗又如何？”
“你可知……道元无敌？”
“便是你到了大罗金仙巅峰，在我的道域之内，也休想翻天！”
轰隆隆……
下一刻，白平体内的法力和规则忽然撑开，真的在他身体周围化出了一个方圆百万里的道域来。
当然了，这个道域还没有形成实质性的星球。
它只是一个虚无的道域。
然而，即便是虚无，也足以用道法的力量禁锢住一切大罗金仙了！
在白平看来，贺平生不可能在他的道域之内战胜他。
最多二人平手，仅此而已！
但贺平生却自信地一挥手拿出了鸿蒙紫金棍，棍子挥动之间化为了一柄长刀。
轰隆隆……
贺平生的身躯缓缓变大，然后化为了万丈魔躯。
一尊庞大天魔出现在了白平的对面，他双手握着数千丈长刀，对着虚空就是一刀斩落。
白平还没有明白贺平生这一刀的意义，他只是冷眼旁观，可等贺平生的刀落下来的那一刻，他瞬间大惊失色，道：“你你……”
“居然可以斩破我的道域？”
他心里的震惊，比刚刚看到自己家族大罗金仙被斩杀还要大。
我堂堂道君，那么高级的道域，居然崩溃了。
不好！
此人回头修为若是再高一些，说不定还真的能斩了我。
“贺道友……且慢！”白平真的怕了。
他现在能把族人收起了，可以后怎么办？
既然弄不死贺平生，那贺平生成长起来已成定局。
罢了罢了，今日因果，也只能自己吞下了。
“好！”他一挥手，拿出了那造化秩序丢给贺平生，道：“当初小辈们将这大道秩序送我的时候，老夫也不知道此物是巧取豪夺所得！”
“今日老夫将此物奉还！”
“你也杀了我白家多名大罗金仙！”
“今日之事，能否一笔勾销？”
他看着贺平生，已经完全不在乎死去的大罗金仙了。
死了就死了！
他现在只想尽快和贺平生了结因果。
贺平生笑了笑：“当然可以……”他拿到了造化秩序，道：“白平道君，把你们家的大罗金仙放出来吧！”
“他们不少人身上还带着我种下的心印呢，我帮他们解除！”