第004章 姑奶奶
日子一天天过去。
一转眼，贺平生来到了这秀竹峰已经大半个月了。
这大半个月的时间，也没有什么特殊的事情发生，倒是贺平生自己经过大半月肉食和灵米的凝练，加上每日徒步挑水，体重和身子都长了起来。
他壮实了不少。
挑水的时候，自然也不会那么吃力了。
这么说吧，如今他每天挑水二十次，轻轻松松就能搞定。
可为了隐藏金米的作用，贺平生仍旧不得不每天做出累到半死的表情。
这一日，天气晴朗，碧空澄澈。
贺平生如往常一样的挑着水从山泉处来到了食堂门口，还没走到那大缸之处，老远就看到一群人围在食堂前。
花花绿绿的，惹人眼睛。
贺平生看了一下，这里忽然出现了许多陌生人。
有身上穿着太虚门特殊道袍的亲传弟子，也有和贺平生一样的杂役弟子。
大家围在一起，指指点点，议论纷纷。
间或传出一两声严厉的女子声音。
贺平生本不想凑近，可他这一桶水还没有倒进缸里，就听一个女子道：“那个……挑水的，你给我过来！”
贺平生这才转身看过去，那密密麻麻的人丛闪开了一道缝隙，却见一名穿着粉红色道袍的女子杏目圆睁，一脸愤怒的看着他。
这身着粉红色道袍的女子面前，张老大就像是狗一样的躺在地上，嘴角还有不少鲜血。
这……
怎么回事?
张老大被打了？
“姑……姑奶奶好……”贺平生放下了挑水的扁担，恭恭敬敬的来到了那女子面前，拱手行礼。
太虚门内规矩森严，杂役弟子看到了那些内门弟子，都要躬身行礼，甚至要磕头叩首。
见到了男弟子，甭管认识不认识，都要恭恭敬敬的喊一声大老爷；看到了女弟子，则是喊一句姑奶奶。
“你是负责挑水的杂役？”那身穿粉红色道袍的女子一脸寒霜的看着贺平生。
贺平生深吸一口气，小心翼翼的道：“是的，小的专管挑水！”
“铮……”那女子二话不说，直接一挥手拔出了腰间的宝剑，往前一甩，剑锋便对着贺平生。
剑还没到，却有一道锐利的风吹了过来。
贺平生吓得砰砰砰后退了三四步。
女子道：“姑奶奶问你个问题，若是敢欺瞒，我今日饶你不得！”
“是、是、是……”贺平生再次低头。
女子道：“我秀竹峰的山泉从来都是清冽甘甜，为太虚门九峰之首，便是天一峰那边也比不过咱们。我且问你，为何这段时间以来，这水却越来越污秽不堪了？”
“普普通通，且难以下咽！”
贺平生顿时脸色一苦：对呀！
以前他刚开始来的时候，也觉得这水很好喝，可是最近却越来越平平无奇了。
贺平生自己也想知道答案呢！
“这个……小的也不知道！”贺平生不知道，所以只能实话实说。
“哼！”女子冷哼一声，眸子里射出两道锐利的光：“你个腌臜脏货，莫不是你挑水的时候跑到了那泉水里面洗澡，脏了咱们这秀竹峰的仙泉，若是如此，看本姑娘不杀了你！”
贺平生顿时惶恐，道：“从未如此，请姑奶奶详查！”
这边女子还未说话，那躺在地上的张老大却暴跳了起来，他跑到贺平生面前，一脚踹出。
砰的一下，就把贺平生给踹倒在了地上。
张老大抡起拳头，狠狠地朝他头上砸了几下，道：“你个该死的王八蛋，让你挑水，你心有不忿，居然敢污染了水源，看我不打死你个不知道死活的东西！”
砰砰砰……
张老大又打了几下。
眼看着贺平生口鼻出血不止，他才狠狠地停住了手，道：“姑奶奶您放心，我回头剁了这狗东西去喂狗！”
说完，张老大又狠狠地在贺平生的身上踹了几脚。
贺平生最近这段时间虽然身体强壮了一些，可毕竟只是个十四岁的少年，如何能跟已经三十多岁凶肉纵横的张老大比？
他自然打不过，只有一味蜷缩的份儿。
那女子的神色也缓和了一些，道：“把这狗东西剁了也好，回去换个懂事的过来，不过这都是你们杂役班自己的事！”
贺平生一听这些人真的要决定自己的生死，顿时慌了起来，他从地上爬起，赶紧道：“姑奶奶明鉴，小的天天挑水，根本没时间去那边洗澡，还请姑奶奶明察，这事跟我真的没关系！”
这时候，远处又有一名身穿青色衣袍的女子，慌慌张张的走了过来。
“小师妹，你干嘛呢？”那青衣女子道：“这是又要做出什么祸事吗？”
粉衣女子道：“二师姐你来了啊……”
“没什么大事，就是这些腌臜恶心的杂役弟子，敢在后山的泉水里洗澡污染了仙泉，所以这些日子的水吃起来味道都变了，我来这里主持公道，把这脏东西给杀了！”
“不可！”青衣女子神色一惊，道：“万万不得如此！”
贺平生一看自己得救有望，赶紧朝那青衣女子走了两步，道：“姑奶奶明鉴，小的从未去那水潭里洗过澡！”
“我平时也要吃这里的水的，怎么可能自己恶心自己呢？”
青衣女子点点头，然后目光从贺平生身上收回，看向了粉衣女子：“小师妹，若是有人在潭水里面洗澡，八成这水的味道也不会有什么变化，想要知道到底发生了什么事，还是亲自前往山泉那边看一看的好！”
“可不能平白冤枉了人，他们这些人虽然都是低贱的杂役弟子，可也都不容易呢！”
“哼……”粉衣女子冷哼一声，感觉很没面子。
青衣女子道：“这样吧，我陪你一起去山泉那边看看……你们几个也跟着，看看这水到底是出了什么蹊跷？”
贺平生也不知道这两名女子如何称谓，不过很显然这青衣女子说话更管用。
众人跟着二人一起，往后山而来。
走路的时候，贺平生还一瘸一拐，浑身疼痛。
脸上也青一块紫一块的。
不过即便如此，贺平生仍旧是挑着两个空桶。
毕竟，等会还要干活！
不然那后果可是更加严重的。