第001章 捡个破盆
“你叫贺平生？多大了？”
一栋黑暗的状若破庙一般的大殿中，赤裸着上半身的汉子看着眼前身高不足五尺的少年，粗声粗气的问道。
少年恭恭敬敬且无比谨慎的回答道：“回张老大的话，我今年十四岁！”
“什么灵根？”张老大漫不经心的又问了一句。
贺平生道：“是个五行灵根！”
张老大一听是五行灵根，顿时露出了满意的笑容，然后一边嘲笑一边道：“原来是个费钱货，哈哈哈……”
“哈哈哈哈……”
周围一众浑身汗臭味的汉子无不哈哈大笑。
这些笑声混为一体，将房梁上面的灰尘都震得簌簌而下。
对面张老大笑容停止，周围那一众的笑声也紧跟着停止，就像是牵线木偶一般。
“啪……”张老大黑乎乎沾满了油污的手拍在贺平生瘦弱的肩膀上，道：“你那个什么玩意江叔跟我倒是有些交情，他朝我求情，我才愿意把你收下的！”
“十四岁了，也不小了。从今日起，这秀竹峰上面挑水的活儿便由你来负责了！”
“但是有一点你可给我记住了，这秀竹峰上面的老爷们和姑奶奶们可是飞天遁地的仙人，一个个尊贵无比，见了之后都要恭恭敬敬的，若是惹得他们不高兴了，回头你性命难保！”
贺平生心中一紧，赶紧道：“是！”
张老大继续道：“秀竹峰上，共有两个地方需要水，一个是各大老爷们的洞府！”
“另一处，就是咱们这些杂役的食堂！”
“这用水量可不小，你每日须得天不亮就要起床开始挑水，到晚上方能停止，中间一刻不得休息！”
“否则的话，这挑水的活儿便做不完了！”
“记住了吗？”张老大喝问。
贺平生点头：“记住了！”
“老三，领他去熟悉一下，不要耽搁了明儿的活，否则老爷们责罚下来，谁也承担不起！”
便有一个身材瘦高的中年人站起来，带着贺平生出了这黑呜呜的大殿，往外面走去。
贺平生！
十四岁！
出生在太虚门的外门，父母曾经都是太虚门的外门弟子。
可惜，在他贺平生八岁那年的时候，父亲贺三杰外出寻找机缘被妖兽给杀死了。一个月不到的时间里，母亲也莫名其妙的死亡，然后就有一帮太虚门的修士闯入他们家中，将父母生前留下的一些修真资源抢夺一空。
从此以后，贺平生便跟着父亲生前的好友江剑生活。
九岁的时候，贺平生灵根觉醒。
在太虚门的觉醒大会上，他觉醒了一个金、木、水、火、土俱全的五行灵根！
灵根倒是有了，可这种灵根却最难以修行。
用修真界的话来说，这灵根就是个“费钱货”。
需要无数资源，方能堆积起来。
这么说吧，培养一个五行灵根需要的资源，往往能够培养十名甚至是数十名单灵根修士了。
太虚门的那些长老和弟子们，没有一个愿意收他为徒，最后贺平生连进入外门的资格都没有。
最近江剑因为大道无望且年岁将晚缘故，便准备弃道归田，回家里娶妻生子延绵祖宗血脉，再也无法照拂这个昔日好友的后代，只能将贺平生推荐给了内门秀竹峰的杂役班，做个杂役弟子。
所谓的杂役弟子，顾名思义，就是打杂干活的。
修真世界，也不全是仙人，就算是仙人们也要吃喝拉撒，特别是那些炼气期的弟子尚不能辟谷，这日常的服侍之人便不可或缺。
太虚门各大主峰上，都有杂役班，负责各峰的卫生、伙食、跑腿等各种工作，细分起来，不下数十种。
而所有工作之中，要数这挑水的活儿最重。
毕竟整个山峰上面诸多人，每日耗水无数。
而且挑水须得去后山的山泉处，这来回虽然只有二里路，却高低不平，崎岖难行。
贺平生之所以选择来这里遭罪，乃是因为他对大道仙途还有一丝奢望。
虽然是杂役弟子，可在秀竹峰毕竟距离仙人近，近了就有机会，若是机缘足够，也未尝不能获得那么一两种修仙悟道的法门，从此踏上仙途，岂不美哉？
就是怀揣着这种梦想，他才让江剑将他推荐到了秀竹峰。
至于吃苦？
又不是衔着金钥匙出生，这天下间，又哪有不苦的人生？
那韩老三带着贺平生在秀竹峰上面转了一圈，看了两个巨大的水缸。
贺平生每天的任务，就是要把这水缸给填满了。
而要填满这两大水缸，却至少需要往后山跑二十趟。
这对他一个十四岁的少年来说，无疑是一种巨大的挑战。
“这是你的房间！”韩老三最后将贺平生带到了一处院落里。
这一个院子，就有六七个房子。
杂役弟子，每人拥有一个单独的房间。
贺平生拿了钥匙和铁索之后打开，房间里空空荡荡的，且不说没有什么生活用具，就连最基本的被子都没有。
好在如今是夏天，晚上不用被子倒也不会冻着。
倒是有个铁制的大碗。
“最前面是食堂！”韩老三道：“每天按时去吃饭就行了，晚了可就没了……”
说完最后一句话，韩老三就像是有什么事似得，急急忙忙的离开了这里。
贺平生环顾房屋，再次看了个寂寞。
于是他抬手便将这门给锁上，挑起了两个水桶，便往后山而去。
按照道理，他可以明天再去挑水。
可凡事预则立不预则废，若真等到明日再去挑水，遇到了状况也没有回转的余地，所以贺平生便提前过去，一方面算是熟悉道路，另一方面，也想看看自己到底多久能挑满两缸水。
山后一道清流从峰顶而下，化为瀑布落在巨石之上，溅起雪白的水花。
这瀑布不大，仅有一尺宽，可却川流不息绵绵不绝，这水量供应整个山峰所用是足够了。
那瀑布在下面的巨石之下，又形成一汪清澈的浅潭。
水清见底，甚至能看到那水底的砂石。
贺平生将那两只大桶拿来，灌满了清水，然后挑在肩膀上便往回走。
两桶水很沉，几乎压的他喘不过气来。
二里的山路，足足走了一刻钟。
按照这个速度，一个时辰最多能挑水两次到三次，来回二十次，则至少需要七八个时辰的样子。
为了能让明日的工作轻松一些，贺平生挑了一次之后，又来到了水边。
他决定今天至少挑五次，如此明日便不用那么辛劳了！
一次！
两次！
三次！
……
夜色越来越深沉。
当贺平生第五次来到了这水边打水的时候，他忽然发现水底有一个什么东西在闪烁着微弱的光芒！
“这是……”
贺平生深吸一口气上前，发现不远处那清澈的水底，居然躺着一个破旧的陶盆。
这陶盆黑乎乎的，正好反射了一缕月光。
“嗨……”贺平生摸了摸额头的汗水，道：“我还以为是什么宝贝，原来是个破盆啊！”
“不过，这破盆也有些用途，先拿回去吧，平时洗衣洗脸的正好用得上！”