第1528章 天赐神通
二人栽种道种培育三花，和温不晚当年悟道冲破大罗金仙的场景极为类似。
都引来了天地异象。
不……
应该说，都制造出了天地异象!
天地异象过后，二人都稳稳地盛开三花，修为成功抵达了大罗金仙境界。
“恭喜！”
“恭喜你们！”
看到两个徒弟都突破到了大罗金仙境界，贺平生很是欣慰。
骆冰瑶和辛宝宝二人也都站起来，往贺平生这边走来。
可刚刚走到一半，辛宝宝却突然再次盘膝坐在虚空。
贺平生一脸担心，问道：“宝宝，怎么你这是？”
“师妹！”骆冰瑶也一脸担忧。
他们还以为辛宝宝在突破大罗金仙的过程中出现了什么问题，哪知辛宝宝摇摇头，道：“不是……我……我的突破似乎还没有完成！”
轰隆隆……
说话间，天地之间的气机和道法裹挟着厚重的仙元气，再次往辛宝宝的身上堆积过去。
一时间，金雷晃动，天地晦暗。
然后，一道金色的光从九天之上落下，不偏不倚正好落在辛宝宝的身上。
辛宝宝闭着眼睛抬着头，仰望虚空。
过了足足半炷香的功夫，这神秘的仪式才结束。
“宝宝，到底怎么回事？”贺平生一脸关切的问道。
辛宝宝道：“是天赐神通……我刚刚，得到了天赐神通！”
“什么？”听到辛宝宝这么说，几人都震惊了。
天赐神通？
“这个妾身知道！”乔慧珠深吸一口气，道：“在太乙金仙突破大罗金仙的过程中，有极个别的天赋异禀的生灵，能够获得天道眷顾，得到天赐神通一卷！”
“不过这都是传说！”
“大部分人，其中九成九以上的大罗金仙，是没有天赐神通的！”
“没错！”林逍然道：“我就没有！”
骆冰瑶一脸生无可恋的表情：“为什么啊……我也没有！”
贺平生道：“因为你的气运和辛宝宝比不了！”
贺平生的三个弟子，骆冰瑶、辛宝宝、林逍然！
现在看过去都是八品的根脚。
可是实际上，只有林逍然是正常的八品。
骆冰瑶之前是七品，她这个八品是靠着贺平生用外力帮她提升上来的。
至于说辛宝宝，她自己说过，虽然她的血脉根脚看上去是八品，实际上可以说是八品半。
是那种超越八品，但是没有达到九品的层次。
也可以说是半步九品。
故而，现在辛宝宝能够获得天道青睐在突破大罗金仙的时候领悟天赐神通，倒也不足为奇了。
骆冰瑶脸上的失落没过多久就变成了好奇：“师妹……你是什么神通，说来听听？”
辛宝宝倒也没有瞒着，道：“是一门魔道神通，应该是天道给我量身定做的，名为【天刀三魔斩】。”
骆冰瑶道：“哦……那和我没关系了，我本来还想学习来着！”
贺平生问：“是什么品阶，你学会了吗？”
众人也都好奇地看着辛宝宝。
辛宝宝道：“学会了……是个天阶神通，天阶中品！”
“啊……”骆冰瑶道：“怎么只有天阶中品？”
乔慧珠道：“天阶中品也是天阶，普通大罗金仙能得到这等品级的神通，已经是莫大的机缘了，冰瑶不要瞎说！”
骆冰瑶道；“我没瞎说啊……天阶中品本来也不高嘛……这样吧宝宝，你把这神通给师尊，师尊可以帮你参悟修改一下，给你弄成极品！”
“真的！”
“师尊的悟性无敌！”
辛宝宝顿时大喜，道：“真的吗？”
骆冰瑶一脸自信：“放心，包了！”
贺平生：…………
众人都看向贺平生。
辛宝宝直接就把她领悟的神通凝聚为一粒紫色的光点放在了贺平生的面前。
贺平生收了光点，然后道：“我回头帮你看看吧，但不一定就能帮你修改成极品，毕竟我对魔道的功法和神通了解的并不多！”
“我没说包了是她说的，所以我回头弄不好，你找骆冰瑶！”
站在贺平生身后的骆冰瑶，一阵无声的张牙舞爪。
“走吧……”贺平生道：“回去之后，你们两个还要去标准天门阵里面测试一下！”
“嗯……那个谁……特别是你辛宝宝啊！”
“记得，别走到尽头，藏着点！”
“咱们现在不能引起别人的注意！”
骆冰瑶不干了：“师傅你什么意思？这么看不起我的吗？”
“我就不用藏着？”
贺平生白了她一眼。
五人重新回到了天南城！
随后，他们陪着骆冰瑶和辛宝宝前往大罗金仙标准天门阵进行测试。
结果出来！
骆冰瑶八段三十七分。
辛宝宝八段四十四分！
当然了，这二人都没有使出全力。
“师傅……”回到了道场之后，骆冰瑶就道：“我现在都大罗金仙了……虽然可能打不过道元，但是碾压同级别大罗金仙还是没问题的！”
“我现在可以单独出去游历了吗？”
她看着贺平生，一脸期待。
贺平生点点头：“可以……但是，也不要小看天下英雄！”
“能够进入大罗金仙的，七品气运和八品气运并不在少数！”
“遇事的时候还要多动动脑子！”
“还有那虚空疾动的神通，别忘了多练练，空间类的道法也要多参悟！”
说完，贺平生又拿出了一些七品的攻击和防御性仙符，给了骆冰瑶。
骆冰瑶飘然而去。
“好了！”骆冰瑶离开之后，贺平生便摆摆手逐客：“你们都出去吧……我来看看这个神通，顺便看看能否修改一下！”
辛宝宝、乔慧珠和林逍然三人也都离开。
偌大的道场中就剩下了贺平生自己，贺平生一挥手，砰砰砰撑开了几道七品阵法，然后拿出辛宝宝之前送来的米粒之光看了起来。
神念融入其中，这里面的内容就被他捕捉到了神识中。
名称：天刀三魔斩
品级：天阶中品。
功用：修成之后，可以挥出三刀，分别为【天神斩】【天域斩】和【天魂斩】。
庞大讯息融入贺平生的神念。
对于这天刀三魔斩的具体功用他也有了一些了解。
所谓的天神斩：一刀挥出，便可以斩掉对方的神念。
天域斩：一刀挥出，斩掉对方的道域。
天魂斩：一刀挥出，斩掉对方的魂魄。