第1418章 小乘天
“如果你想交易的物品不太为难的话，我可以跟大长老反映一下！”
女仙立刻换了一副面孔。
贺平生道：“我还是先说一下我这个仙符吧！”
“行！”女仙道：“你说说！”
贺平生便把自己的仙符大致地介绍了一遍。
听了贺平生的话，那女仙笑了笑，道：“你这个仙符虽然是七品中的极品，可也只是个辅助性的仙符而已！”
“对于那些大罗金仙来说，有些鸡肋了！”
贺平生都被这女人给气笑了：“道友说我这仙符鸡肋，那请问鸡肋在哪里？”
女人道：“第一，这是七品的仙符，可以防御同境界大罗金仙级别的神念攻击！”
“可道友你也知道，同境界之间，神念强度并不会天差地别，所以这仙符基本上用不到！”
“第二，如果这仙符给太乙金仙使用，且不说撑开困难，就是成功撑开，也没有太大的作用！”
“能够用神念斩杀太乙金仙，人家即便不用神念，随随便便一个神通，也能以高打低了！”
“所以，我说道友这仙符鸡肋，可有说错了？”
贺平生冷笑：“道友说的不错，可是你漏了一种情况！”
女仙道：“哪一种情况？”
贺平生道：“两个大罗金仙斗法的时候，其中一个有神魂类攻击仙器的时候，这种情况下，在下的仙符还鸡肋吗？”
“道友不用跟我说这种情况很少见！”
“你我皆为太乙金仙，自有分辨之力！”
女仙深深地吸了一口气，道：“好吧，我承认，我刚刚考虑不周。但即便如此，你这仙符仍旧不如那些攻击类的七品仙符受欢迎！”
“价值也远远不如！”
“这个我承认！”贺平生点头：“事实如此，我也不隐晦。”
“在下也从来没想着，用这一枚极品的仙符，换取你们一枚极品的攻击性仙符！”
女仙问：“那你想要什么？”
贺平生道：“我这一枚仙符，能否换取两枚七品的下品攻击类仙符！”
“当然可以！”女仙道：“七品的下品仙符，即便是攻击类，那更鸡肋！”
“你这一枚的价值，的确能换两枚！”
七品的下品仙符，攻击的时候大约相当于大罗金仙初期一二层的攻击力。
这种攻击力对于大罗金仙来说并不致命，而且有的时候还不如自己随随便便发个神通来得效果好。
所以大罗金仙打斗的时候，根本不会用。
那只能降级给太乙金仙使用。
如果一个太乙金仙拿到了这东西，的确可以秒杀同阶。
但问题是，为什么非要用七品的下品？
我用六品的上品或者极品不行吗？
那样的话还更便宜，更容易激发出来，也更容易成功。
所以，七品的下品仙符，就真的是极为鸡肋了。
“可问题是……”女仙看着贺平生笑了笑：“我们商会没有七品中、下品的攻击类仙符！”
贺平生问：“那有什么品质的？”
女仙道：“我们这里，没有任何七品仙符！”
贺平生快吐了：说半天，你没有啊。
“道友你别生气！”女仙的态度慢慢地也缓和了不少，她道：“是这样的……你看看啊，我们六觉帝城这里，就把整个六觉仙垣都算上，所有的大罗金仙加在一起，也不过就那么几个而已！”
“这几个大罗金仙前辈，还有至少一半外出游历不会在帝城待着！”
“哪有人跑到我们商会来交易啊！”
“所以，没有七品的仙符并不奇怪！”
“等你修为高了，越来越高的时候，那修行资源就更难了！”
“好吧！”贺平生有些遗憾地拱拱手：“抱歉，再见了！”
“等会！”那女仙又把贺平生叫住，道：“弟弟，要不这样，你给姐姐我留个宝贝，姐姐我给你指条路！”
“不用了！”
贺平生摇头转身离开。
用屁股想都知道她要指什么路，不就是让我去更高一层的【浮屠仙域】的核心去吗？
那边的大罗金仙肯定多，商会中的物品自然更加丰富。
不用你指，我自己也会去的。
从商会出来之后，贺平生又去了几家商会，结果基本上都没有攻击类的仙符。
别说攻击类的了，就是辅助类的，也基本上没有。
贺平生只能离开帝城，然后直接施展神游太虚，往这浮屠仙域的核心飞了过去。
星系和星团的核心，都有一座巨大的仙垣。
仙域就不一样了！
每个仙域虽然也有一个核心，但这核心却并不是仙垣，而是一个巨大的虚空旋涡！
虚空旋涡在仙界也叫虚空深渊，或者是仙域深渊。
它缓缓的旋转着。
周围数以万计的星团，都围绕着这个巨大的虚空深渊旋转。
而在这个虚空深渊的正上方，却有一个人为创造出来的庞大的世界。
一般来说，这个世界就是一个巨大的星球。
星球虽然巨大，但是和仙垣相比面积却差了许多。
这个独一无二的星球，一般情况下被称为【小乘天】。
比如现在，此时此刻，这浮屠仙域的小天就被称为【浮屠小乘天】。
当然了，和小乘天相对应的，则是混元境界的圣帝们修行所在的居所，也是一方天的核心，那里会被称为【大乘天】。
浮屠小乘天整个星球就是一座庞大的城池。
传说仙域之中的道元境界的道君们，都会居住在小乘天之中。
小乘天上不可以飞行，但是可以使用瞬移和神游太虚的神通，当然了，这里也不允许任何形式的打斗。
所有的打斗，都会被安排在虚空之中进行。
贺平生很快就落在了这浮屠小乘天之上。
他先是购买了一幅地图，然后几个瞬移之后，便来到了这小乘天上商会最繁华的区域。
……
“能够让大罗金仙心动的东西不是太多，你这仙符算是一个了！”某个商会的雅间中，太乙金仙巅峰的白发长老看着贺平生拿出来的仙符，一脸赞许：“这东西关键时候，能够让大罗金仙免于陨落！”
“好啊……”
“不过小老弟，可惜了……”
“我们商会中，没有你想要的七品的攻击类仙符，不瞒老弟你说，这……七品级别的攻击类仙符，很少！”
“真的特别少！”
贺平生问：“这是为何？”
长老苦苦一笑，道：“从根上来说，还是没有人去弄这玩意！”
“说白了，大家都不感兴趣！”