第1645章 一剑斩破小乘天
“你是谁？”
朱燃余正襟危坐，看着面前这相貌平平无奇的仙人，淡淡的道：“你知道本座想要什么消息？”
贺平生没说话。
他体内法力微微一转。
三十二大丈夫的相瞬间消失，露出了本来面目。
“卧槽……贺平生……”
正襟危坐的朱燃余看到贺平生之后，直接吓得从座位上跳了起来，他手里的、桌子上的茶杯茶盏，一股脑的丁零当啷全部滚落地上。
“是你……”
“不可能……不可能……绝对不可能……”
“你怎么可能回来？“
“说吧，谁让你假冒贺平生的？”
朱燃余震惊，恐惧，不敢相信。
他也不愿意相信！
“该死……居然敢戏耍道君……你找死……”贺平生身后，那朱燃余的弟子，身穿黑衣的大罗金仙抬手就要对贺平生发动攻击。
然而，他也只是抬起了手而已。
噗……
下一刻！
那黑衣大罗金仙直接化为了一片血雨。
从始至终，贺平生都没有动一下。
更没有回头看他一眼。
“啊……”那弟子化为仙灵之光，吓得大叫一声，嗖的一下飞走了。
大殿前，现在只剩下了贺平生和朱燃余。
朱燃余的眸子深深地缩了数次，现在，他几乎百分之百敢确定，眼前的这个家伙就是贺平生了。
“真的是你？”
“你回来了？”
“你怎么可能从天墟中返回仙界？”
朱燃余说话的时候，声音里都带着颤抖。
现在贺平生回来了，还亲自找上了门，那代表着什么？
代表着，对方已经有了立于不败之地的根本。
贺平生没有理会朱燃余的话，而是淡淡地道：“让我猜猜啊，这些年来，道君是不是无时无刻不在打听我的消息？”
“是不是生怕我回归？”
“嗯……这金乌小乘天就是你凝聚出来的道域吧？”
“最近这些年，你是不是几乎都不敢出金乌小乘天了！”
“觉得在这小乘天上，可以道元无敌？”
“贺平生！”朱燃余的眼底露出深深的恐惧：“其实……我们可以谈！”
“你想要什么，问题都不大！”
“我可以把那混沌至宝【混沌阴阳磨世盘】给你……以此来换取我们两个人之间的恩怨因果了结！”
“那可是混沌至宝！”
“希望你能考虑一下！”
朱燃余深吸一口气。
他虽然很担心贺平生回归，但这还不是最要命的。
贺平生回来又能如何？
我在我的小乘天之内，那就是道元无敌。
你在大罗金仙境界，不可能打得过我！
他怕的是贺平生进入道元境界。
一旦对方进入道元境界，那才是真的危险了。
嗡嗡……
下一刻，这厮真的拿出了一黑一白两枚石盘。
贺平生道：“如果我没有记错的话，那其中一个石盘应该是我的吧？”
“你抢了我的东西，然后拿他来跟我和解？”
“呵呵呵……朱燃余，你可真是会做生意啊！”
“贺平生！”朱燃余道：“你若是发下天道誓言，从此之后咱们二人之间的因果了结，我就把这混沌阴阳磨世盘给你！”
“否则，你今日也未必能战胜我！”
“更不用说报仇了！”
贺平生摇摇头：“当年你杀了我！”
“对！”朱燃余道：“我杀了你，两次……”
“不过……你并没有真的死！”
“只是损失了一些东西而已！”
“我可以补偿！”
贺平生继续摇头：“道君不要着急，还是先听我把话说完吧！”
“我的意思是，你杀了我……我可以和你谈！”
“但是我的道侣因为你死了！”
“此事，如何能当做交易？”
朱燃余顿时大怒，道：“此事你该去找周义人，一切都是他的算计！”
贺平生没有跟他废话，而是淡淡的一挥手：“这小乘天上，生灵众多，还是虚空打吧！”
“我等你十个呼吸!”
“十个呼吸之内你不来，那这小乘天上面众生生死，因果皆在你身！“
说完，贺平生身形一晃，消失无踪！
一个呼吸不到，贺平生便落在了虚空。
他距离这金乌小乘天不远不近。
刚刚好！
从他的位置看过去，这偌大的星球仿佛只有数丈大小而已！
很快，十个呼吸过去了。
朱燃余并没有出来。
跟贺平生想的一样，这厮还是决定以小乘天道域为核心，和他纠缠。
“贺平生……”朱燃余的声音又响起在耳边：“天下无事不可谈！”
“谈你大爷！”贺平生大吼一声，鸿蒙紫金棍砰的一下飞出。
那棍子瞬间化为一柄红色的长刀，被贺平生握在手中。
“开……”
贺平生呼喝声中，他头顶庆云轰然而开。
百万里庆云铺展在虚空。
灰色的庆云，黑色的三花。
混沌生灭，若隐若现。
轰隆隆……
庆云之中的无数能量和道法在这一刻疯狂地往贺平生身躯倾泻过去。
贺平生以庆云为后盾，手中红色的长刀猛地一刀斩出。
那道光在半个呼吸不到的时间里便化为了千万丈大小，狠狠地往那蓝色的星球斩了过去。
天刀三魔斩！
第二斩：天域斩。
这是贺平生最强一击！
那千万丈大小的刀光覆盖了半个星球，狠狠地落在道域之上。
轰隆隆……
刀光和道域之中的道法交汇之下，无尽光芒迸射而出。
虽然这一击没有彻底击溃对方的道域，但朱燃余的道域已绝对重度损坏。
至少不可能在短时间内施展出道域禁锢的神通来了。
就是现在。
贺平生趁着对方道域损毁的功夫，一挥手，一道仙符轰出！
八品仙符：青莲剑符！
这东西是贺平生当年在魔神之心中悟道突破之后，才绘制出来的。
经过聚宝盆强化之后，变成了极品。
一道青白色的剑光化为匹练，然后匹练又凝聚成了一朵青色的剑莲。
最后剑莲爆发，无穷剑光剑意携带着毁天灭地的力量，往下方的小乘天扑了过去。
这青莲剑符的一击，蕴含着道元道君的巅峰一击之力。
不说一击可以摧毁一个星系，但撕裂一个小乘天，那是足够了。
剑光落下。
小乘天的大地一寸寸裂开，整个星球在贺平生目光中直接崩溃，化为无数碎片崩裂在虚空。
一道道恐怖的能量波动，往周围浩荡而去。
贺平生没想到，这八品的仙符攻击力居然如此壮观。
可比那空间裂缝的仙符看上去气势多了。