第1111章 再见青羽城主
“爷爷……”
武脩三步并做两步走上去，道：“爷爷……您……”
“没事！”武战云摆摆手，道：“是老夫大意了啊！”
“没想到此子居然有如此天赋？”
“唉……人这一生最怕的，就是自己给自己树立一个强敌！”
“一步走错，步步都错！”
武脩道：“爷爷您也别太过担心，毕竟他现在只是进入了前十而已。说句不好听的，若是止步于此，以后的成就也高不到哪里去！”
“嗯，这话说的倒是有些道理！”武战云又深深地松了一口气。
没错，整个禹皇星上，最牛的就是金仙期的星皇大人。
贺平生现在虽然进入了大坤仙城的前十，那最多在整个禹皇星也就排名千名而已。
这种人，连半分进入金仙的可能都没有。
既然无法进入金仙期，那大概率以后最多止步于玄仙，甚至是天仙。
不足为虑啊！
“话虽如此，可老夫终究是有些隐隐不安！”武战云想了几个呼吸，道：“脩儿，你去把你的几个师叔都喊过来，我有话要说！”
“是！”武脩走了出去。
过了两炷香的功夫，便有十几个天仙级别的仙人走入了武战云的道场。
武战云是玄仙强者，拥有千万年级别的的寿元，他已经活了不知道多少年了，也已经记不清自己收了多少弟子了。
但最终成长到了天仙的弟子，也仅有这十几人而已。
不多，也不算少。
“拜见师尊！”众人一个个的朝着武战云叩首。
武战云道：“起身吧！”
“唉……今日喧你们来，乃是老夫做了一件错事！”
“须得跟你们说个清楚明白！”
“前些日子，老夫鬼迷心窍，从一名人仙期仙人的手中，夺得了一块牌子，正是武脩那一枚直通禹皇星试剑大比的令牌！”
“唉……老夫悔之晚矣！”
“如今这令牌的主人贺平生已经凭借着自身的逆天之姿，登上了乾坤仙城大比的前十名，老夫算是给自己结下了一番因果啊！”
武战云说到这里，弟子们一个个暗自吃惊，却并没有搭话。
他又道：“当初老夫拿到那令牌的时候，曾经发下过天道誓言，一辈子也不会对他出手！”
“今日把你们聚集过来，就是要告诉你们，以后要以我为鉴，谨言慎行！”
“好了，没有别的事，你们都走吧！”
说完，武战云又摆摆手，将这些弟子一个个的驱赶走了。
十几个弟子一个个莫名其妙，一头雾水的从这大殿中走出。
你看看我，我看看你！
“大师姐，你说说，师尊是什么意思？”有人看向了一名身穿黑衣的女子。
那黑衣女子冷笑：“大家都是聪明人，问我做什么？你们就不要装了，难道都还不明白吗？”
众人一个个的闭口不言。
师尊的意思那是再明白不过了：我发下了天道誓言，不能出手，但是你们这些人，就应该替我全心全力的剪除隐患。
“师尊的脾气你们也都懂，别想着混过去！”
“都该干嘛干嘛吧……”
说完，那大师姐径直离去。
……
城主府，最大的那个宫殿中。
这个宫殿之前贺平生曾经来过一次，如今算是第二次了。
“武战云拿了你那个直通的牌子，没有以权势压人吧？”
“若是有，你可以告诉我！”
“本宫自会为你主持公道！”
那看似年轻的女子，眸光明亮的看着贺平生，她有些慵懒的坐在巨大的莲台之上。
贺平生赶紧拱手，道：“回禀城主大人，并没有，我和武战云长老是正常的交易，他答应过给我一本炼神的仙法，我才把直通的牌子给了他的！”
自己的问题还要自己解决。
说出来，人家真的能为你主持公道？
别天真了！
不过是客套话而已。
“嗯！”青羽点点头：“如此甚好……你能以人仙期九层的修为，一路横冲直撞的闯入前十名，而且还击败了我们城主府的第一天骄，说明你很强！”
“本宫这次诏你过来，有两个目的！”
“第一呢，祝贺你能取得如此的成就！”
“我也期盼着你能在试剑大比之上打出自己的风采，若是进入了前一百名甚至更高，就能成为星皇大人的弟子，到时候，咱们两个都要以平辈论交了！”
“第二呢，本宫想问问，那个当初昆吾山的彩玉仙子，跟你到底有没有关系？”
“如实回答我！”
青羽城主之所以询问贺平生，并不是无的放矢。
彩玉仙子已经调查太多时间了，没有任何线索。
虽然没有任何线索，可是他们却有几点推测：第一，这人的天赋绝对不一般；其次，居然是冒充昆吾山，那多少和昆吾山有点关系，或许是昆吾山的弟子，或许是熟悉昆吾山的人，至少是听过说昆吾山三个字的人。
最后，时间点！
把那段时间前后几年前来固道的宗门一个个的挑出来，很快就缩小了范围。
这次贺平生因为在比试之中异军突起，才引起了青羽的注意。
而且贺平生符合以上所有的特点。
那么，青羽猜测他就极有可能是那彩玉仙子了。
“不是！”贺平生矢口否认，道：“晚辈固道只用了二十多天时间而已，这件事，我的师兄弟姐妹都可以为我作证！”
反正只要我不承认，你们肯定没办法。
除非逼着我发下天道誓言。
可贺平生知道，青羽如果是个聪明的女人，绝对不会去逼迫一个绝世天才发下天道誓言。
这样对青羽只有坏处没有好处。
“行，我信你！”青羽从那庞大的莲台上面走下来，落在贺平生的面前：“前十名已经定了，明天就是前十名的排名之战了，你有没有信心拿到第一名？”
贺平生拱手：“有！”
既然锋芒已露，那再去藏着，反而不美。
“哦？”青羽笑了笑：“你倒是很有自信呢……那本宫再问你，若是你去参与禹皇星大比的话，你觉得能冲到整个星辰的第几？”
贺平生眉头微微一皱：“晚辈的目标，是冲击第一名，获得星皇大人的一个愿望！”
嘶嘶嘶……
青羽都忍不住倒抽几口冷气，道：“贺平生啊贺平生，现在，本宫已经有八成的把握确定，你就是那彩玉仙子了！”
“行，我也不问你彩玉的事情！”
“需要本宫为你做什么吗？如果要，大胆的说出来……”