第1372章 分组
说完，王敦还朝着贺平生眨巴眨巴眼睛！
贺平生瞬间会意！
他知道怎么回事了。
王敦之所以一口气能飞上二百丈的高度，八成就是因为当年在石台天梯领悟了一些道法的结果。
贺平生也控制着自己的身子，晃晃悠悠的飘了起来。
不过他飘的比较低，也就十来丈而已。
纯粹测试！
他这么一飘，其余人也都尝试了起来。
有人是真的没办法离开地面，但是也有不少人之前便领悟过这种法则之力，和贺平生差不多，直接升起十几丈，数十丈的都有。
这么一来，贺平生倒也不显得突兀了。
领悟吧！
贺平生如今的总成绩已经进入了前十名，而且他总觉得这个所谓的【天罡规则】有些诡异，所以，他虽然也盘膝坐在这神塔之中，却只是拿出了两成的悟性，去领悟天罡之力。
没有用尽全力。
其余的八成悟性，都被贺平生拿来领悟空间道法了！
贺平生现在首当其冲的任务，就是寻找乔慧珠。
而寻找乔慧珠，就要赶路，那么【神游太虚】自然是越早施展越好。
选择领悟空间大道法，没有毛病！
时间缓缓流过！
一年！
两年！
三年！
……
一晃，八百年过去了！
当然了，这里的八百年，是有时间加持的！
相当于是外面的八十年而已！
这八百年，贺平生对于空间大道的理解又进了两层。
道障突破！
随着道障突破的，还有修为！
贺平生的修为，也突破到了金仙期第十层！
同样的，虽然只用了两成的神念领悟这所谓的‘混沌大道法’，他也收获不菲！
如今，身体已经飘到了第四百丈的高度！
当然了，这四百丈的高度之中，其中有两百丈，是贺平生之前在下界领悟的。
而这个时候，高度超过贺平生的人，却也并不多。
只有十几个而已！
贺平生并不在意！
因为他的总分已经跻身到了前十名，就算这一关得分稍微低一些，也不可能掉出去。
所以接下来的二百年，贺平生既没有领悟这混沌大道法，也没有去领悟空间大道法，而是拿出了一本魔道神通的玉简，炼了起来。
神通：断臂求生！
这个可不能丢！
这神通修炼的时候，却并不需要二百年的时间。
只用了大约二十多年，贺平生就炼成了。
断臂求生的神通炼成之后，贺平生体内便凝聚了一团拳头大小的魔血，和身体共存。
日后若是受到了必死一击的话，这魔血便会激发而出，替他挡住致命一击。
一旦这魔血消耗完毕，还需要继续凝练。
凝练出来以后，就可以继续挡住必杀一击了。
这个神通自然非常重要，特别是在防止修为强大的修士偷袭的时候，有大用。
剩余的一百多年，贺平生便继续领悟混沌大道法！
很快，这第七关的比试时间就到了。
至此，贺平生飘起来的高度有六百丈不到一点。
最高的自然是王敦，王敦到顶了，直接干了个一千丈！
韩厚止同样到顶一千丈。
还有辛宝宝，辛宝宝没有到一千丈，却到了第九百九十九丈。
除了这三个人之外，贺平生头顶另有四五个人。
他的排名大约是在七八的样子。
这已经够完美的了。
至于骆冰瑶？
骆冰瑶的成绩也不错，她大约四百丈，排名不在前十名，可也到了前十六名！
稳住了！
……
“王道友……呵呵呵……”
刚刚从这神塔之中出来，那天玄一族的胖乎乎的玄骨道人，就来到了贺平生的身边。
“哦……玄骨道友啊……悟道怎么样？”贺平生问他。
玄骨道：“还行，还行……比你低了一点，我第十一名！”
“那个……王道友啊……你……你如此强大的悟性，为何才登上六百丈的距离，难道您不应该进入前三名吗？”
玄骨有点失望。
他对贺平生寄予厚望，所以才把家族之中修改神通的任务托付给了贺平生。
结果！
这家伙在这里的表现居然如此平平无奇？
错付了，错付了啊！
可没办法，这是自己的选择，就算是错付了又能如何？
只能自己忍受。
贺平生却呵呵一笑，道：“我之所以没有进入前三，还不是因为将大部分的精力都放在了领悟神通，改善神通上面？”
“什么？”玄骨一惊，道：“你……搞定了？”
“嗯！”贺平生点点头，然后拿出了一枚玉简丢给了玄骨：“不负重托！”
说实话，玄骨拿到玉简的一瞬间，都没有特别相信。
他总觉得，贺平生有可能是瞎改然后骗他。
可等他的神念进入到了这玉简之中后，整个人就完全僵了：“这……这这这……这居然是天……嘶嘶嘶……卧槽……”
“天哪……天哪……”
玄骨不敢看了，他唯恐消息泄露出去。
立刻将玉简收起来之后，玄骨又狠狠地吸了两口气，这才对着贺平生深深地躬身：“多谢了，王道友！”
“没想到，王道友的事办的是真漂亮啊……”
“真不知道该如何感谢！”
贺平生道：“你已经感谢过了，去吧！”
贺平生给玄骨的，是那个被强化到了天阶上品的神通，并不是极品！
极品的，也就只有他自己留了下来。
“分组消息已经出来了……大家跟我一起，去广场观看啊！”
有人喊了一嗓子！
然后无数人瞬移到了广场那边。
贺平生带着骆冰瑶和辛宝宝，也瞬移数次，才到了广场这里。
因为上一关悟性测试的举办地点并不在广场上。
到了广场上之后，众人发现果然是分好了小组。
经过第七轮淘汰之后，进入第八关【战斗力测试】的人，一共有大约六百多！
这六百多人，被分成了十六个小组。
每一个小组，都有一名守擂者！
“师傅师傅师傅……”骆冰瑶兴奋的跳了起来：“你看……我我我……我是守擂者！”
“地十五个擂台，就是我！”
贺平生笑了笑：“小点声音，我看到了！”
贺平生不但看到了骆冰瑶，还看到了很多熟悉的名字。
第一小组的守擂者，王敦！
第二小组：韩厚止！
第三小组：辛宝宝！
第四小组：贺平生！
然后还有孔胜己、澹台其骏、火证蓿、火证南、西陵天辰、计无心、玄骨、骆冰瑶等人……
“把我排在第一组？”贺平生的眸子微微一缩：“有点意思！”