第1720章 成道大典
贺平生从第六重天走了下来，来到了贺天止的面前。
他并没有去尝试攀爬第七重。
因为几乎没有意义。
“父亲……您……十一层了？”
贺天止看着贺平生，声音都带着颤抖。
“嗯……”贺平生点点头。
同时，他也看了看贺天止的修为。
仍旧是十一层，并无突破。
“你的瓶颈还没破？”贺平生问了一句。
贺天止低着头，道：“孩儿这十三万年，并不全是在这九重天上，我下去游历了几万年，不敢说历经生死，可也算是阅历丰富了！”
“不知道为何，就是无法突破瓶颈！”
“我听说，仙界的勾陈神帝手中有一部无字天书，若是能从这无字天书之中悟出一些道理来，就能突破瓶颈！”
“请问父亲，此事是真是假？”
贺平生道：“是真的！”
“那……”贺天止又问：“还请父亲带孩儿前往仙界，孩儿想一睹这无字天书的真容！”
贺平生看了看他，并没有说话。
贺天止又道：“其实……孩儿这些年也并非没有建树，我已经融合了九枚雷电大道秩序，就差突破当前瓶颈了！”
“呼……”贺平生深深地吸了一口气：“你太着急了……有些事情，是欲速则不达！”
贺天止问：“父亲，如今融合了几枚大道秩序？”
贺平生没有说话，只是深深地看了一眼贺天止，然后头顶的庆云轰然而开。
轰隆隆……
百万里庆云，遮天蔽日，将二人的整个视界都给覆盖了。
那无穷无尽的庆云之中，就闪烁着九枚九色之光的空间大道秩序。
看到这一幕，贺天止惊讶地又是身子一抖：“父亲……你你你……你也融合九枚了？”
贺平生收起了头顶的庆云，淡淡的点点头：“是的！”
“怎么可能？”贺天止有些不可思议地看着贺平生，道：“十二万年前，您不也才融合一枚吗？”
贺平生道：“为父修的是混沌道法，一道通明，万法增长。”
“所以我融合空间秩序会很快！”
“好了，别问这么多了！”
“走吧！”
他伸手拉住了贺天止的手，然后直接下了九重天。
贺天止的手都是颤抖地。
……
“我的孩子……”看到贺天止之后，温不晚哭得泣不成声。
毕竟几十万年没有见到自己的亲生儿子了。
“你们好好的叙一叙母子之情！”贺平生道：“我就不打扰了！”
他离开大殿，找到了贺天涯和孔娇娇。
“父亲！”贺天涯看到贺平生，赶紧汇报：“这些年来，中极海那边拿到了不少的古神砂！”
“您现在需要吗？”
贺平生顿时大喜：“有多少？”
贺天涯道：“我发动宗门之中的大罗金仙前往那边采集，一共收集到了下品的古神砂两千三百多枚，中品的四十六枚，上品的三枚！”
“哈哈哈……”贺平生哈哈大笑。
人多力量大啊！
“好，把所有的古神砂都给我……回头我就要提升神念了！”
贺平生一边吩咐贺天涯，一边问：“王敦和韩厚止这两个，他们突破到了混元了吗？”
这是贺平生最关心的问题。
毕竟，实际万年前，这俩人就已经成功地进入了道元十二层。
“没有！”大伦明王摇摇头：“目前还都没有突破，但是仙界推测应该是快了！”
“无数人，都在关注着那一天的到来，或许不远了！”
“或许在万年之内，也或许，明日就到来！”
“夫君，你也快了吧！”孔娇娇目光迷离的看着贺平生。
贺平生笑了笑：“快了……”
“那个……天涯你先出去准备一下古神砂！”
“是！”贺天涯知趣的走开。
大殿中，顿时只剩下了贺平生和孔娇娇。
接下来的时间，贺平生并没有选择闭关，而是生活了一段时间。
之后才开始闭关融合骨神经，提升神念。
如此不知不觉，又过了八千六百年，贺平生的神念提升到了第六层。
这个时候，孔娇娇的消息也到了：“夫君……夫君……不好了……”
贺平生问：“什么不好了？”
孔娇娇道：“韩厚止……韩厚止要混元了，如今在中极天摆下了成道大典，让咱们前去观礼呢！”
“哦？”贺平生有些意外，但并没有太多震惊。
毕竟都在意料之中。
不过……韩厚止，你能踏足混元吗？
贺平生笑了笑。
“娇娇……你去把温不晚和贺天止喊过来！”贺平生并没有动。
过了半炷香的功夫，孔娇娇便带着温不晚和贺天止来到了贺平生的道场中。
“父亲……”
“夫君！”
几人赶紧行礼。
贺平生面色温和，道：“韩厚止要突破混元了，在中极天那边举行了一个规模宏大的【成道大典】，邀请咱们前往观礼！”
“我想了一下，天止如今已经是和我一样的道元瓶颈了，前去观礼一番，有益无害！”
“你们两个，跟我一起去吧！”
贺天止心头一喜，道：“多谢父亲！”
温不晚也点点头。
贺平生便拿着邀请帖，带着温不晚和贺天止，直接破开虚空，往中极天的大乘天之上而来。
这还是贺平生第一次来到中极天的大乘天呢！
“贺道友……咱们又见面了……”
“真是妾身的荣幸啊！”
“请跟我来！”
巧了，中极天上，迎接贺平生的不是别人，正是那中极天帝的第七弟子，顾菲禹。
之前在中极海那边，贺平生和古掌柜发生了一些不愉快，正是顾菲禹过来，将那古掌柜给直接捏死的。
而且，中极海再也没有中极商都这个商会了。
“有劳了……”贺平生跟着顾菲禹飞行，趁机问道：“这次韩兄突破道元进入混元，前来观礼之人都是有哪些？”
顾菲禹笑了笑，道：“倒也不多！”
“有勾陈天的勾陈天帝，及其门人弟子！”
“后土娘娘和她门人弟子！”
“另有紫薇天帝和其弟子！”
“长生神帝已经往生了，他的弟子也不知道会不会来，反正请是都请了的！”
“另外就是道友您了！”
贺平生问：“韩道友的成道大典要在哪里举办？”
“就在你们这大乘天上举办吗？”