第878章 三七开
“不走了！”
“我不走了！”
“小友，你应该认识老夫啊！”
那白发苍苍的老头子笑呵呵的道：“当初你被困在某个地方，老夫过去帮着布置了一个八品的禁神阵！”
“你忘了吗？”
贺平生点点头：“是的，我想起来了，原来是你的！”
“嗯！”老者道：“老夫也是个人族，名刘墨林，这辈子修为不行，但就喜欢研究阵法！”
贺平生道：“别这么说，道友的修为也算是不错了，合体期十一层，若是能够突破瓶颈的话，便可以进入大乘帝境了！”
“唉！”
刘墨林摇摇头，道：“来不及了……三千年前，老夫被这天元雷帝以【红羽麦】相吸引答应帮他布阵，结果老夫就被囚禁了三千年，那红羽麦也没有看到！”
“唉……”
“如今就算是这红羽麦放在我面前，又有什么用？”
“还有短短十几年，老夫的寿元就要没了！”
“想要踏足大乘帝境，除了突破瓶颈之外，还需要那【大造化丹】，老夫又去何处寻求？”
刘墨林道：“所以老夫回来了，若是您不嫌弃，我剩余用这剩余的十几年时间，帮您布置几座大阵，也算是谢了你的救命之恩……其实救命之恩对我来说都无所谓，关键是你杀了天元雷帝，帮助老夫出了一口恶气！”
“老夫也算是可以瞑目了！”
“这样啊！”贺平生道：“那……我也不需要布阵啊！”
“这样吧，你先在这里休息一下！”
“我看看能否找到那红羽麦！”
红羽麦，是一种八品的天材地宝，这玩意吞噬之后，能够突破合体期的瓶颈。
贺平生将那天元雷帝的戒指拿出来，看了一遍。
别说，最后还真的被贺平生找到了一包红羽麦。
红羽麦，看起来和寻常的稻米差不多大小，每一粒上面都长着一对红色的像翅膀一样的东西，所以被称为【红羽麦】。
可这玩意吃一粒是不行的。
对于大部分人来说，要吃至少一百粒左右，才可以突破合体期的瓶颈。
贺平生将那一包红羽麦拿了出来，道：“还真的有红羽麦啊……”
“刘道友，你先稍等！”
“我这里还有一个好东西！”
说话间，贺平生就拿出了一滴【七彩圣莲茶】递给了他，道：“此物吞噬下去，可以增加你一千年的寿元！”
“一千年，足够你突破了！”
“若是机缘得当，我们人族就会多一个大乘帝境！”
“什么？”刘墨林浑身颤抖，激动的手接过了贺平生的瓷瓶，然后他又揉了揉浑浊的眼睛：“居然……可以增加一千年寿元？”
“谢谢、谢谢……老夫就不客气了！”
刘墨林二话不说，直接一口就将这七彩圣莲茶给吞了下去。
下一刻，他浑身上下便泛出了一道光华来。
再去看时，似乎这老头子也没有以前那么苍老了，又年轻了一些。
“这……”刘墨林有些不敢相信的看了看自己，道：“真的增加了一千年的寿元？”
“嗯！”贺平生道：“你先稳定一下情绪，然后稍等几日……我回头再给你那红羽麦！”
说完，贺平生又进入自己的小房屋，随手把这一包【红羽麦】也丢进了聚宝盆中。
接下来，就是等待了。
等待的过程中，贺平生也没闲着，而是将天元雷帝的戒指看了一遍。
里面的财富的确是很多。
不过高阶的东西却又很少。
唯一一个让贺平生看得上眼的东西，还是他的【天地笼】。
但是这戒指中却有不少八品的天材地宝。
比如炼制【大造化丹】必须的主材，其中就有两种，分别是【帝松露】和【紫金仙茄】。
现成的大造化丹倒是没有！
就是不知道，这两样主材，和胡尘手中的两种主材重合否？
如果不重合的话，那炼制【大造化丹】的材料可就全了啊。
一日之后，聚宝盆中的第一件物品被强化出来了。
那块在石台天梯得到了凤族的【涅槃神石】被贺平生强化了出来。
成了两块，而且更大了，品质也变成了极品。
贺平生没有任何犹豫，直接将两块神石都丢给了【鸿蒙紫金棍】吞噬起来了。
有数日之后，聚宝盆里面的东西，全被强化了。
龟壳的上甲和底甲，强化成了两个，而且品质也提升了，上甲和底甲被融合在了一起，成了一副完整的龟壳。
不用说，这东西的防御力肯定也更强了。
南柯仙泉，两滴变成了四滴，品质没有变化。
破旧的阵盘，变得完整了，而且变成了两个。
第一个！
名称：须臾时光阵。
品级：八品极品。
功用：大阵布置成功之后，可以改变其中的时间流速，最高十倍。但是，如果修士进入其中，骨龄也会随着时间加速而加速。
意思就是说，寿元消耗也要按照里面的时间来计算。
这个……
还不错！
但是不适合用来修行。
可如果把聚宝盆放入其中还是不错的。
聚宝盆的强化效率应该会增强十倍。
之前一天只能强化一次丹药，放入其中，一夜的时间等于十夜，就可以强化十次了。
爽歪歪！
第二个阵盘。
同样是黑黝黝的，上面布满了金色的时光纹路。
名称：百聚天光阵。
品级：八品，极品！
功用：阵法打开之后，可以吸取虚空之中的时间道法，凝聚为时间本源。
贺平生顿时大喜。
这个太好了。
有了这东西之后，以后参悟时间道法，岂不是事半功倍？
两枚紫色的符箓，被贺平生拿了出来。
这两枚符箓一模一样。
是当初王敦师兄送的那【五五开】符箓强化而来的。
随便拿了一枚，贺平生将神念送入其中。
名称：三七开！
这……
刚看一个名字，贺平生就差点没忍住。
好家伙，还能这么强化？
五五开，强化成了三七开？
继续观看。
名称：三七开符箓！
品级：八品极品！
功用：激发之后，可以和目标单位绑定，绑定之后，战斗力三七分成，和目标分成的时候，随机三七分。绑定时间为永久。
啊？
拿着这枚符箓，贺平生直接愣住了。
啥意思？
随机三七开？
也就是说我激发之后，有可能是我七，对方三，也可能是我三对方七？
这……
这么坑？