第二十章 朝堂风云
与此同时，朝堂上也风起云涌。
这一天是每月一次的大朝会，文武百官齐聚太和殿。
皇帝林渊高坐龙椅，神情疲惫。
兵部尚书出列，跪地奏报：“启禀陛下，边境急报！妖王白虎大王攻破临淄城，屠城三日，城中三万百姓……无一生还。”
朝堂上顿时一片哗然。
“三万百姓啊！”有老臣痛哭流涕，“我大周立国三百年，从未有过如此惨事！”
“妖王还放出话来，说陛下若不献上三千童男童女，它就一路杀到京城！”
“简直欺人太甚！臣请旨，御驾亲征！”
朝堂上吵成了一锅粥。
皇帝揉了揉太阳穴，沉声道：“谁能为朕分忧？”
全场寂静。
刚才喊御驾亲征的那个大臣缩了缩脖子，不再说话。
皇帝的目光扫过群臣，最后落在王太师身上。
“王太师，你上次举荐的王崇远，全军覆没了。这一次，你可有更好的人选？”
王太师出列，躬身道：“陛下，臣弟王崇远战死沙场，以身殉国，臣痛心疾首。但臣仍有报国之心，愿举荐一人。”
“谁？”
“御前侍卫统领赵铁衣。赵统领武功高强，忠心耿耿，若由他领兵，定能平定妖患。”
皇帝看了赵铁衣一眼。
赵铁衣出列，单膝跪地：“陛下，臣愿为陛下分忧。但臣的职责是护卫皇宫安全，若臣离宫，皇城空虚，恐怕……”
皇帝摆了摆手：“你说得对。赵铁衣不能走。”
王太师又道：“那臣举荐……”
“够了。”皇帝打断他，“王太师，你的侄子死了，你心痛，朕理解。但不要再把王家的废物往战场上送了。朕的将士，不是给你们王家镀金的。”
王太师脸色铁青，但不敢反驳，只能退下。
朝堂再次陷入沉默。
皇帝失望地扫视群臣，最后挥了挥手：“退朝。”
散朝后，皇帝独自坐在御书房里，对着边境的地图发呆。
陈公公端来一碗参汤，小心翼翼地说：“陛下，该用膳了。”
皇帝没有接，而是突然问：“陈公公，你说，林贵妃能不能平定妖患？”
陈公公一愣，随即道：“陛下，林贵妃一介女流……”
“朕问你能不能，不是问你该不该。”
陈公公犹豫了一下，低声道：“林贵妃能杀百年蛇妖，说明她确实有本事。但边境的妖王是千年虎妖，实力不可同日而语。老奴不敢妄断。”
皇帝沉默了很久。
“传旨。”他突然说，“三日后，朕要巡视冷宫。让林贵妃准备接驾。”
陈公公心中一喜，面上不动声色：“是，陛下。”
皇帝站起身，走到窗前，看着冷宫的方向。
“林婉儿，如果你真的有本事，就给朕一个惊喜吧。”