第五十七章 《妖皇秘典》
拿到《妖皇秘典·卷三》后，沈念连续三天闭门不出，潜心研读。
这本残卷分为三部分：第一部分是“妖皇四变”到“妖皇六变”的修炼口诀；第二部分是“妖皇领域”的开启方法；第三部分是“血脉共鸣”的运用技巧。
“妖皇血脉最大的特点，是可以与任何妖物产生共鸣。”沈念读到第三部分时，眼前一亮，“通过血脉共鸣，可以感知到方圆百里内所有妖物的位置、实力、甚至情绪。还可以通过共鸣压制低阶妖物，让它们臣服。”
这意味着，她不再需要派出斥候或小妖去打探情报了。只要她愿意，方圆百里内的妖物都逃不过她的感知。
沈念试着释放血脉共鸣。
一股无形的波动从她体内扩散出去，像涟漪一样扫过皇宫、京城、乃至京郊。她“看到”了无数妖气光点——皇宫里有几只小妖（皇后养的），京城里有十几只（大多是低阶精怪），京郊的山林里有数百只（野生的）。
这些光点中，大部分是微弱的，少部分是中等强度的，还有三个是极亮的——其中一个是冷宫枯井下的封印小女孩，另外两个在京城外的某个方向，一强一弱。
沈念收回感知，揉了揉太阳穴。
“范围比预想的大，但消耗也大。”她只觉得头晕目眩，妖力消耗了近三成。
不过，这已经非常强大了。有了血脉共鸣，她就能提前预知危险，不会被任何人偷袭。
沈念又翻开“妖皇四变”的口诀。
“妖皇四变：炼精化气，妖血凝丹。”这是将体内的妖血凝聚成一颗“妖丹”，从而大幅提升妖力的质和量。她现在处于“妖皇三变”的阶段，距离第四变还有一段距离。
“得加快修炼了。”沈念合上书，走出房门。
小禾正在院子里指挥太监们搬花盆，看到沈念出来，连忙迎上来：“娘娘，您饿了吧？奴婢去给您端吃的。”
沈念摇摇头：“不饿。小禾，你去告诉胡三郎，让他帮我找一个人。”
“找谁？”
“会炼丹的人。最好是有经验的炼丹师，我要炼制一种丹药。”
小禾领命去了。
一个时辰后，胡三郎来到凤仪宫。他穿着一身太监的衣裳，低着头，看起来和普通太监没什么区别，但那条藏在衣摆下的火红色尾巴出卖了他。
“娘娘找我？”胡三郎行了一礼。
“我需要一个炼丹师。”沈念开门见山，“你认不认识这样的人？”
胡三郎想了想：“认识一个，叫丹阳子。以前是太医院的御医，专门负责炼丹。后来因为炼丹出了事故，被赶出宫，现在在城南的破庙里混日子。”
“他有能力炼制清心丹吗？”
胡三郎眼睛一亮：“清心丹？那可是失传已久的丹药！丹阳子以前研究过，但没有丹方。如果娘娘有丹方，他应该能炼。不过……”
“不过什么？”
“他这人脾气古怪，不会轻易出手。娘娘得亲自去请他。”
沈念沉吟片刻：“好。明天我出宫一趟。”
“娘娘要微服出宫？”小禾急了，“万一被皇后知道了……”
沈念摆手：“皇后现在自顾不暇，顾不上我。再说，我带着胡三郎和影妖，不会有事。”
小禾还是不放心，但沈念已经决定了。