第1364章 韩厚止的担忧
“诸位！”
站在虚空中的韦同看着众人，道：“人数太多，还请诸位速速测试！”
“不得拖延！”
“另外，你们的积分同步显示在了第三关的资格牌之上，上面不但有得分，还有实时的成绩排名！”
“速速比试！”
韦同这么一说，所有人便排好了队，一个个的有序开始测试。
几乎一个呼吸就能测试一个人！
接下来，辛宝宝一拳打出，测试出了四百二十多万的成绩。
稳居第三！
除了王敦、韩厚止和辛宝宝之外，分数最高的就是贺平生了。
其余的金仙，大多数在一百万之下！
更多的普罗大众，则是在三十万之下！
普通的天骄和顶尖的天骄，一目了然！
炼体和炼神又不太相同。
神念和身体强度，气血之力，都会随着修为自行增长，但是世间炼神的功法很少，天材地宝也极少，所以炼神的仙人就少。
但炼体就不一样了。
首先，炼体的功法很多，更不缺高阶的炼体功法。
除了功法之外，可以辅助炼体的天材地宝也很多。
气血、精血、各种灵果等等。
再加上，随着修为的增加，某些神通对于身体强横程度的要求也倍增，所以会反过来倒逼修士去淬炼自己的肉体。
如此下来，仙人之中，肉身强大倒是个普遍的现象。
而孔胜己这种突破了金仙之后，为了追求境界提升在千年多的时间里就把修为从一层提升到了六层，这种情况下，他肯定是没有足够的时间去淬炼肉身的。
所以，在这一关，他就落后了许多。
慢慢的，甚至他的排名都到了一百名之外。
“师傅，加油……”
很快，又轮到了贺平生。
因为刚刚那一下不算成绩。
等轮到贺平生的时候，骆冰瑶在旁边大喊加油，所有人的目光再次看向了贺平生。
贺平生轻轻一笑，然后抬手一拳轰了出去。
叮叮叮叮……
石碑上面数字滚动，最终定格：四百九十六万！
仅仅是比韩厚止的四百八十九万多了那么一丝丝。
倒不是贺平生故意压着韩厚止，而是他这一次施展力量的时候，只留了两成，展示了八成。
用了八成的力量，打出了四百九十六万的成绩。
如果用尽全力的话，贺平生觉得自己应该能打出六百万之上的成绩。
但是没必要！
前三名就行了！
太少了显得自己太假，太多了，又会惹人注目。
至于韩厚止和王敦二人是不是发挥出了全部的实力，贺平生就不知道了。
他也无所谓。
“天哪……第二，四百九十多万！”
“这个王敦也太强了！”
“是啊，从前没听说过，但是这人的神念强大，力量也如此强大！”
“现在看来，这家伙的能力，恐怕和贺平生不相上下吧？”
“嘶嘶嘶……我听说，贺平生和王敦这两个家伙，还是师兄弟呢？”
“太强了，我想知道是什么样的宗门，才能培育出如此强大的天才？”
“刚刚他打出一百多万成绩的时候，不是有人说他作弊吗？”
“现在将近五百万的成绩，为什么没人说他作弊了？”
“很简单啊，你比别人优秀，别人妒忌你呗……可你如果比别人优秀太多，他们又没有力气妒忌你了……”
“哈哈哈哈……”
接下来，继续比试！
贺平生就没什么事了，他找了个地方盘膝坐在虚空，慢悠悠的看了起来。
然后没一会儿，骆冰瑶、辛宝宝、王敦、韩厚止、计无心等，一个个又来到了他旁边。
计无心也不错，打出了二百万出头的成绩，排名在前十！
“二位……”韩厚止看着贺平生和王敦，传音道：“可否借个地方一谈？”
贺平生和王敦点点头。
然后韩厚止手指微微一点，撑开了一层结界。
这结界可以阻挡神念试探。
结界把三人给罩在了一起。
三人虽然在结界之中，可也并不用谈话交谈，而是用神念交流，防止别人偷窥。
这样即便是有大罗金仙的神念扫进来，也未必能窥视到他们交谈的内容。
“两位道友！”韩厚止道：“前几日，两位道友可有什么特殊的感觉？”
“特殊的感觉？”王敦一脸认真，道：“韩道友说的哪方面？”
韩厚止道：“实不相瞒，在下感觉到，数日之前有人潜入时间长河，偷窥了我的过去未来……”
说这话的时候，韩厚止的眸光变得无比锐利。
贺平生和王敦相视一眼，也都点了点头。
没错，贺平生也是有感觉的。
虽然说，那偷窥之人并没有寻到他的时间痕迹，但是有人在时间长河里面召唤他的时间痕迹这件事，他是知道的。
“呼……”韩厚止深深地吐出一口气，眸子眯了眯：“大罗金仙……大罗金仙……”
“能够有机会接触到咱们三人，拿走咱们三个气息的大罗金仙，诸位心中难道没有猜测吗？”
很显然，二人都知道韩厚止说的是谁。
那就是韦同。
所以，贺平生和王敦也点点头。
如果真有人偷窥他们的时间长河，那还真的除了韦同没有别人了。
韦同是仙帝的善尸，岂不是说，是仙帝在偷窥？
王敦笑了笑：“韩道友的意思，你的秘密被人偷窥了？”
韩厚止深深地看了贺平生和王敦一眼，道：“如果我被偷窥，你们二位难道能逃得了？”
“哈哈哈……”王敦哈哈大笑，道：“逃得了，逃得了……我和我师弟是不怕的……我二人又没有什么秘密。”
韩厚止也呵呵一笑：“既然二位没有秘密，那本座也没有秘密！”
韩厚止并不害怕。
且不说即便是面对大罗金仙，他也是有逃生的手段的。
就说他之前虽然感觉到了自己的过去未来被偷窥，但他也同时感觉到，那偷窥之人似乎并没有成功看到他的秘密。
怕个毛？
“没有秘密又如何？”韩厚止话语一转：“进入时间长河，偷窥他人过去未来，是大因果、大业力！”
“既然对方不顾及这份因果业力，也要进入时间长河偷窥吾等三人！”
“说明他自然有所贪图！”
“没有看到秘密，他又岂会善罢甘休？”
“不知道二位，可有应付之法？”韩厚止看着王敦。
王敦笑了笑：“呵呵呵，韩道友无需为我和我师弟担心，呵呵呵……”