第309章 传送符
魏川郡主看着贺平生，笑了笑，道：“倒也无妨！”
“此物用途极为偏窄，一般人是用不到的！”
贺平生道：“请教！”
魏川郡主道：“这东西，是一种四品的材料！”
四品？
听到四品，贺平生的眸光一闪。
这可不得了。
东西一旦挂了四品，那就贵出天际了。
即便是普普通通的材料，也不是普通人能买得起的。
贺平生道：“你继续说！”
“嗯！”魏川道：“此物可以用来升级阴诡一类的法器，比如说那魔道禁器，勾魂之物，或者养魂之物！”
“比如说，道友若是有养魂之器，此物能让养魂之器上面的养魂之能有所提升！”
贺平生顿时大喜。
他听懂了，就是拿来融入养魂一类的宝器之中，能让这养魂一类的宝器的养魂功能更好。
养魂？
我有！
当初贺平生宰了那逍遥仙宗的金丹修士白尚礼，就从他的储物戒指中得到了一枚法宝【千魂幡】。
强化之后，得到两样物品。
一个是【万魂幡】，一个是【养魂幡】。
姑且不说这万魂幡，这养魂幡可是个好东西，能够将生灵的魂魄放入其中温养起来。
能保证在其中的魂魄不散失。
可如果有了这极阴青金之后，强化法宝，法宝的养魂功能就会更进一步。
太好了！
贺平生大喜。
他的养魂幡本就是极品的品质，如果再进一步，那不就是……
嘶嘶嘶……
十三层禁制，变成【玄宝】？
嗯……
绝对有这个可能！
“多谢告知！”贺平生拱拱手，道：“在下懂了！”
“不过……很抱歉，魏川郡主，我不能将此物给你交易了！”
“我要留着自己用！”
贺平生给了她一个歉意，而又不失礼貌的笑容。
魏川郡主的脸色当时就变了：“徐道友……你这是……故意抬价吧？”
“不不不……”贺平生道：“我真不是故意抬价！”
“我是真有宝贝需要提升品阶！”
“要什么……你说吧！”魏川郡主看着贺平生，道：“你抬价本郡主也认了，谁让我必须得到这东西呢？”
“男子汉大丈夫，你别婆婆妈妈的！”
“赶紧出价吧！”
魏川郡主脸色有些鄙夷。
贺平生却笑了笑。
砰……
他指尖一闪，顿时就有一枚符箓爆裂开来。
一道结界形成，将他自己和那魏川公主困在结界之中。
外面的人，自然看不清里面的情况。
“大胆……”外面的修士顿时怒了：居然敢将我们郡主困住。
“你们才大胆！”结界中，传来了郡主的声音：“都好好守着，我和徐道友有机密商谈！”
听到了郡主的声音，五人下属只能应命。
结界内，魏川郡主淡淡的看了一眼贺平生，道：“你有什么要求，可以说出来了！”
贺平生没说话，只是从储物袋之中摸出了一枚巴掌大小的小幡来。
然后法力微微涌入其中。
砰砰砰……
上面的禁制一道道撑开。
十二道禁制打开。
极品法宝。
“这……”魏川公主道：“居然是极品法宝？”
“是！”贺平生道：“可惜我还未炼化，只能撑开禁制，并不能使用！”
“但是……郡主应该能感受到，这是一个什么样的法器？”
魏川郡主的眉头顿时紧锁了起来。
她点点头，道：“我知道……这和我们家那件法宝很像，上面的气息几乎一模一样……这一件，是养魂一类的法器吧？”
“嗯！”贺平生点点头，道：“我这魂幡之中，可以同时温养九道魂魄！”
“所以现在，我说那极阴青金对我有用，郡主应该不会再认为贫道是坐地起价了吧？”
贺平生并不怕露富。
因为现在这个形象，只是他临时捏出来的而已，回头稍微变一下容貌，这魏川郡主便认不出他了。
无所谓了。
“的确如此！”魏川郡主点点头。
“我们家有一个下品的法宝，上面仅有九层禁制，养魂的作用很是虚弱！”
“即便是用这极阴青金给提升了等级，也不过是一件中品法宝而已！”
“可惜啊，可惜！”
“徐道友！”魏川郡主朝贺平生拱拱手，道：“在下有一个不情之请！”
“可否……可否让本郡主，借用一下你的这极品法宝？”
“你先不要拒绝我！”魏川郡主道：“你听我说，我娘亲十几年前为了救我，命丧黄泉，而且魂魄有些残缺，无法进入轮回；就算是勉强进入轮回之中，那魂魄也必然粉碎在六道之中，无法轮回重生！”
“能否让我借用一下你这个宝器，温养一下我母亲的魂魄？”
“我发誓，我借了，就一定会还给你！”
“好嘛？”
魏川郡主一脸可怜兮兮的样子。
贺平生笑了笑，道：“郡主说笑了……你可听说过，有人借出自己法宝的？”
“这个……的确没有没有这种先例！”郡主深吸一口气，然后道：“我是真心借用，你这法宝给我十年，我母亲的魂魄就可以温养圆满！”
“这样吧，只要你肯借给我……我……”
“我给你一枚四品符箓！”
“你看此物如何？”
说话间，魏川郡主拿出了一枚符箓。
四品！
贺平生问：“这是什么符？”
魏川郡主道：“传送符！”
“相当于是传送阵……如果遇到了危险激发出去，可以瞬间将你从原地传出十万里之外！”
“不过……方向却是随机的！”
贺平生的眸子微微一缩：这可是好东西！
关键时候拿出来用，这就是多一条命呢！
“好！”贺平生道：“我同意了，这样，你把你母亲的魂魄交给我，在我这里温养十年！”
“别说十年，二十年都行！”
魏川郡主摇摇头：“不行……我母亲的魂魄岂能如此交给你一个外人，莫说我不放心，就算是我的家人也绝对不会同意的！”
“呵呵呵……”贺平生嘴角冷笑：“郡主啊……将心比心，你不放心，那你觉得我把这养魂幡交给你，我会放心吗？”
“如果想要借用我的宝贝，也不是不行！”
“还麻烦郡主大人你，仔细考虑好再来找我吧！”
“还有，不要想着暴力夺宝，否则……”
“那四品的符箓，就真是我的了！”