第554章 神皇之女
贺平生的瓶子里装的是两粒丹药。
两粒极品的【明悟丹】。
“这……”看到这两粒明悟丹之后，含箫仙子顿时大惊，道：“贺道友，这……这也太贵重了，我不能要！”
贺平生却笑了笑，道：“别客气，含箫仙子您解答了我心中由来已久的疑惑，又给我指明了道路！”
“在下真是感激不尽！”
“这区区两粒四品的丹药不算什么！”
“还请，切勿推辞！”
含箫仙子这才收下，道：“既然如此，那妾身就不客气了！”
“对了！”贺平生道：“这神鹤一族的地盘，是否紧挨着我们天人仙宗的地盘？”
天火大陆上面，是按照种族来划分地盘的。
每个种族，都坐拥一席之地！
“是！”含箫仙子道：“神鹤一族的地盘的确是挨着咱们天人仙宗，你一直向西就可以找到了！”
“有地图吗？”贺平生问。
“抱歉！”含箫一脸歉意：“贺道友，我们并没有神鹤王族的地图，我们商会之中，只有咱们天人仙宗控制地盘下的地图！”
“如果您想要，我可以免费送您一份！”
“不用了！”贺平生摆摆手。
天人仙宗的地图，他是有的。
不就是隔壁吗？
回头进入鹤族地盘之后，稍微打听一下，应该就能找到。
“告辞！”
贺平生寒暄几句之后，直接离开了天心商会。
在天人城的其余几家商会逛了一圈，并没有购买到自己想要的东西之后，贺平生便直接离开了天人城，按照含箫仙子所说，往天人仙宗的西方而去。
继续飞行吧！
一路往西。
飞了大约一个月之后，贺平生拿出地图对照了一下，发现也不过是刚刚走到了这天人仙宗和鹤族的交界之处。
这里有一座小城。
贺平生没有停驻，而是选择继续前行。
离开小城又过了大约半日的功夫，贺平生的飞舟却猛地在某个山野之中的虚空停了下来。
他的眉头微微一皱。
然后脸色变得铁青。
从他的角度看过去，不远处的山野之间，某个庞大的湖边，生活着一个小型的妖族种族。
几名水族的妖物，此时此刻正在那湖边凌辱一个人族的少女。
少女修为不高，只有金丹期。
而那些凌辱少女的妖族，有一个元婴，两个金丹。
甚至其中两个金丹还都没有化形！
少女的惨叫声凄厉之极，听的贺平生咬牙切齿。
咻……
贺平生当时就收起了飞舟，化为一道流光落在了那些人面前。
他身上强大的气息吹拂而出，将三只妖怪轰到了一旁，然后赶紧拿出了一件衣物，覆盖在少女白皙的身体上。
“呜呜呜……”少女就像是抓住了救命稻草一样，一把抱住了贺平生：“救我……救我……我是【天火神皇】的女儿……救我……我必有厚谢！”
贺平生还没来得及说话，后面那元婴期的妖族便手持一柄叉子模样的法宝往他攻击而来。
“噗嗤！”
区区元婴期三层，贺平生都没有回头，直接一摆手，便有一道磅礴的雷电之力飞出。
神通：齑雷聚日！
雷电凝聚成了一个小型的圆球，砰的一下将那元婴妖兽击飞。
然后雷球追着妖族轰了出去。
强横的能量波动铺展开来，妖族元婴直接被雷球爆炸的力量轰杀。
另外两名金丹期妖修吓得瑟瑟发抖，正要跳入水中。
贺平生道：“不怕死就逃一个试试？”
那两个还未化形的妖族顿时吓得趴在了地上。
这应该是一种低阶的蛟族。
“小姑娘！”贺平生安抚了一下眼前的女子，道：“别怕了……有我在，他们不敢把你怎么样？”
虽然这么说，但是贺平生知道，这女人已经被凌辱过了。
“嗯嗯嗯……”
“谢谢大哥……谢谢你救了我……我一定会报答你的……我是天火神皇的女儿，你想要什么，我都可以让我父亲给你！”
贺平生道：“先别说这些，你先洗洗身子，穿上衣服吧！”
少女慌慌张张的，赶紧将衣物穿上，然后来到了贺平生的面前，盈盈拜了两下。
贺平生看了一眼。
这女人肯定很漂亮，不然也不会被妖族觊觎了。
只是他很奇怪，人皇的女儿，怎么可能落入这等低阶妖族的手中？
天火神皇贺平生没听说过，但是通过【灵界千俗】中的记载，这个世界的基本规则贺平生还是知道的。
大乘帝境的修士，一般情况下就是被人称为帝君。
而神皇也是有固定称呼的，这种固定称呼，是给予那些成就了【合体期】的大能。
这么说吧，既然这女人的父亲是天火神皇，那么他们家族一定是个人族中的大族，而他的父亲的修为，至少也是合体期一层。
合体期啊。
那是何等恐怖的存在？
他们碾死化神期，和碾死蚂蚁没有区别。
这等恐怖存在的女儿，居然被几个低阶妖兽抓住凌辱了？
真是不可思议！
“你叫什么名字？”贺平生问道。
女孩回答：“我是天火神皇的小女儿，名【田瑶】。”
“好！”贺平生道：“你现在怎么办？”
田瑶道：“我身上被这些恶心的低阶妖兽算计下了毒，如今没办法动用法力，若是前辈能帮我解了体内的毒素，我就可以瞬间呼唤族中强者，将我救走了！”
贺平生道：“好……你且过来，我帮你看看！”
贺平生伸手拉过田瑶的手，然后他一缕神念带着法力又伸入田瑶的经脉。
果然是中毒了。
不过，这种毒的毒性比较低，只有三品而已。
对于贺平生来说，随随便便就能去除。
“没错，你的确是中了毒！”贺平生看着这女人，然后严肃的道：“同为人族，我不能视而不见！”
“我是可以把你身上的毒素给驱除掉！”
“但是……有一个问题！”
田瑶问：“什么问题？”
贺平生道：“我身上并没有祛毒一类的丹药，但是却修行了一种比较特殊的可以化毒的神通！”
“如果你愿意的话，我就以神念牵引你体内的毒素进入我的经脉中！”
“如此，便可以将你的毒素吸出来！”
“可问题是，你也明白，若是我的神念进入你的身体！”
“那就会……把你的整个身子看穿了！”
“你身上的一切，都会展露在我眼前！”