第1603章 雷帝的正名
“你奶奶个腿……”
“给我抽！”
“狠狠地抽！”
玄天小乘天！
帝城！
城主府正对面最大的仙茶馆中，一名身穿月白色道袍的男子被人五花大绑，用捆仙索给捆到了仙茶馆门口的一根大柱子上！
那被捆着的仙人是一名太乙金仙，他的对面站着一个龙族仙人，敖齐！
这敖齐贺平生是认识的，乃是天墟之中第一大罗雷帝的弟子。
此时此刻，敖齐正拿着鞭子，狠狠地抽那太乙金仙呢！
雷帝就在旁边！
同样的，还有数以百计的仙人围在周围，都目不转睛地看着敖齐抽那太乙金仙。
“我就说不可能吧？”
“对呀，雷帝那是谁？那可是咱们天墟之中的第一大罗金仙，同阶无敌！”
“离谱，这家伙说的太离谱，死了活该！”
“贺平生的名头我也听说过，但要说雷帝是他的奴仆，我是不信的！”
周围的人，议论纷纷！
雷帝的脸黑的像锅底。
今日他偶尔来到了这仙茶馆之中喝茶，刚刚走到门口，就听到有一名太乙金仙在这里散播谣言，说他堂堂雷帝是贺平生的奴仆。
娘的！
这能忍？
雷帝当即让徒弟敖齐将那家伙给绑了，绑在仙茶馆的门口狠狠地抽打，顺便吸引来无数人观看，好给自己正名。
“诸位，诸位……”
看到周围聚集的人越来越多，雷帝这个时候就挥挥手，道：“我知道，咱们玄魔天墟上面最近有一些流言蜚语！”
“说我雷帝给贺平生当奴仆，怎么可能？”
“哈哈哈……没错，我承认贺平生很厉害！”
“但是我雷帝又岂能做他人的奴仆？”
“今天诸位在这里，我就跟诸位做个证明！”雷帝目光扫过众人，大声道：“如果老夫真的是贺平生的奴仆，我又岂能否认？主仆规则在上，老夫若是否认，顷刻之间就会遭受天道反噬！”
“我雷帝既然敢不承认，那就说明，我和贺平生，并没有传说中的那种不堪的关系！”
“诸位，我这么说，大家还不明白吗？”
这么一说，众人无不点头。
毕竟，雷帝说的很在理，如果他真的是贺平生的奴仆，他怎么可能会否认。
奴仆对于主人，那是无比敬重的。
一句话，只要雷帝真是贺平生的奴仆，那他就一定会承认。
只要否认，那就一定不是。
众人纷纷点头。
雷帝松了一口气：希望这次亲自澄清，能维护一下自己的面子。
就在这个时候，虚空突然落下了稀稀落落的血雨。
有人大声叫喊。
“天降血雨了！”
“红色的血雨，天哪，这是道元陨落了！”
“道元陨落，道域血雨！”
“难道是玄天道君？”
无数人大惊失色。
雷帝也惊恐地眉头微微一皱，瞳孔收缩。
天哪！
那可是玄天道君，是整个天墟最厉害的人物，是无数生灵之中顶尖的存在。
他怎么可能陨落？
哗啦啦！
现场无数人跪在地上，惊恐地瑟瑟发抖。
又过了大约十几个呼吸，忽然就有一道金色的流光掠过虚空。
那是玄天道君的仙光！
玄天道君本来是不可能这么快过来的，但最后，还是在贺平生的默许之下，思归道君帮了他一下，打开虚空让他的魂魄回到了道域。
“师尊……”
瞬间，就有七八个大罗金仙飞入虚空。
他们去迎接玄天道君的魂魄。
玄天道君大叫道：“贺平生杀了我……”
“我和贺平生之间的恩怨，因果在我不在他，是我自食其果，与人无尤！”
“本座轮回在即，特在此叮嘱尔等，任何人都不许为我报仇！”
“否则，便不是我玄天弟子！”
“老四，你保护好我的后代家人，找个隐蔽之处，此生再不要出来了！”
说完，玄天道君的魂魄瞬间融入一枚天材地宝，轮回去了。
刚刚玄天道君的那段话，整个道域的人都听到了。
当然了，那是玄天道君故意的。
他故意表明自己的态度，好让贺平生不再对自己的后代和弟子下手，让天下人都知道他玄天道君不做复仇的打算。
整个仙城，在这一刻都寂静了。
好家伙！
贺平生？
杀了玄天道君？
嘶嘶嘶……
不愧是能以大罗金仙一层修为就登上二重天的男人。
天哪，这人到底强到了什么程度？
雷帝感觉自己的喉咙一阵干涸！
咕嘟，咕嘟……
他连续吞咽了两口唾沫：天哪，贺平生居然这么强？
以大罗金仙一层的修为，斩杀大道君？
嘶嘶嘶……怪不得当年能在太乙金仙的时候碾压我了。
服，心服口服！
周围的无数目光，都看向了雷帝。
毕竟，他刚就在澄清自己和贺平生的关系！
“咳咳咳咳……”雷帝干咳了几声，然后看着众人道：“那个……其实吧……”
“虽然说我不是贺平生的奴仆，但是……我的确为贺公子做过事……”
“嗯……我帮他做事做了四五千年呢！”
……
“他居然是个人族？”
第二重天上，贺平生看着玄天的尸身，有些意外地说了一句。
“是啊！”思归点点头：“怎么？发现是自己的族人，心里有点愧疚，还是觉得下手狠了点？”
贺平生看了思归一眼：“我问你，当初如果不是我正好有一门可以躲过他攻击的神通，我会怎么样？”
思归道：“你会死，真的会死！”
“是啊！”贺平生眼神有些空洞：“他当初就是奔着杀我而来的，或者换个角度说，他的确是想要试试我的本事，可在这个过程中却并不在意我的死活！”
“所以今天我斩了他，并不会愧疚，也不会觉得自己下手狠！”
“只是感慨他是个人族，身上的皮少了点，不能为我提供更多的制作八品仙符纸的材料而已！”
思归听了，浑身发麻。
好家伙！
原来是抱怨人族的尸身太小啊。
看着贺平生熟练的将玄天的尸身收走，他忍不住问：“你接下来什么打算？”
贺平生看了看虚空：“我想再去旋涡那边试试……”
“看看现在，我能否突破旋涡，回到仙界！”
“当然了，可能性或许不大，但是即便是有万分之一的可能，我也想过去试试！”
思归顿时来了兴趣：“我跟你一起过去！”
道友们，求个三发！