第804章 解围，大阵崩溃！
“凤武……你……你……”
“你背叛了凤族？”
“不……阴谋……这是个阴谋……”
“你们凤族要打败贺平生了，所以……现在就杀了我，然后拿走我们的帝兵，然后把一切都嫁祸给贺平生？”
“是不是……”
空空太子想要反击，却发现自己早已中毒，体内的法力完全无法运转。
过了几个呼吸，他甚至说话都难了。
再过几个呼吸，空空太子直接扑腾一下，眼睛一黑倒在了地上。
凤武冷笑：“蠢货……你想多了！”
他一伸手，就把那庞大的千丈金幡给收入了手中。
时空金幡被收走，周围万里之内的空间封锁又被释放了。
……
大阵之中！
贺平生猛地收到了一道天道奴印传来的波动。
虽然没有具体的讯息，但是他却大喜过望。
这说明，凤武有消息了。
嗡嗡……
贺平生当机立断，直接施展那【虚空疾动】的神通。
下一刻，他的身子便离开了原地，出现在了千丈之外。
“哈哈哈哈……真真……好好看着，看我斩掉他的第三条腿……”
虚空中的云翼还沉醉在无穷的幻想中，结果一剑刺出，却看不到了贺平生的身影。
他顿时大吃一惊，心下一凉。
转头看的时候，却看到贺平生诡异的出现在了另一个方向。
几枚丹药下肚，贺平生身上的伤势，正在快速的修复。
“该死……你怎么做到的？”云翼深吸一口气，整个人的精神再度绷紧，然后一剑劈出。
贺平生没有去接这飞来的一剑，而是轻轻松松，又一个虚空疾动离开了原地。
轰……
剑光如一条线，落在了下方的山谷中。
某个百丈大小的山头，被直接切开成了两段。
一线天就此形成！
十几个呼吸之后，贺平生浑身上下的伤势，已经修复完毕。
“半炷香是吗？”贺平生的嘴角带着淡淡的笑容：“我就陪你玩半炷香的时间，看看半炷香之后，你这大阵会不会崩溃？”
其实现在贺平生有了能够随意施展空间疾动的机会，就算是半炷香之后大阵不崩溃，他也能耗到对方崩溃。
不过，既然会自动崩溃，为何不等一等呢！
“云翼……我日你姥姥！”正在某个方位主持阵法的火明大怒道：“该死的东西，刚刚明明有机会杀了他，你却非要搞什么映像……”
“你是猪啊！”
“等会这大阵崩溃，我们修为倒退，谁也别想走！”
“你个蠢猪！”
不但是火明，其他人的眸子里也有怨恨之色。
“各位师弟，都别怕……我还有机会！”
“我是半步大帝！”
“只要让我击中他一次，他就必死无疑！”
“你们放心！”
云翼内心深处已经慌了，但是他却强作镇定。
可即便如此，他出手的时候，招数都已经变形了。
“嗖……”那火明倒也是个果断的人，看到这里，直接放弃了大阵，自顾自的带着分身直接飞走离开。
轰隆隆……
下一刻，大阵因为少了一个人支撑的缘故直接崩溃。
噗噗噗……
包括云翼在内的所有人，都吐出一口血，然后修为降低一层，从那合体期一层，降到了炼虚期十二层！
“凤武！”贺平生大喝一声：“给我落！”
“是！”
远处已经飞到了近前的凤武一挥手，那庞大的千丈金幡便被他撑了起来。
一瞬间，这附近万里之内的空间再次被封锁。
这一次封锁，却不是针对贺平生了，而是针对凤族的十人。
因为火明和他的分身，已经在虚空封锁之前通过瞬移离开了。
“谁也……”
“别想走……”
立于虚空中的贺平生大喝一声，然后右手猛地一掌拍在虚空。
他体内的法力宛若海浪汹涌而出，在神念的配合之下，一瞬间撑开三千丈大小。
三千丈之内自成世界。
一条又一条毒荆从虚空萌发。
只是顷刻之间，便有一个毒荆组成的巨大的三千丈大小的绿色的球笼，将这一方虚空笼罩。
凤族的人无法用瞬移离开，外面又被荆条封锁。
关键是，这些荆条还在以恐怖的速度，从外到内，往众人的身上攀援而来。
速度非常快。
几乎在两个呼吸之内，所有人都被荆条缠绕起来。
三千丈的世界中，全部被毒荆的纸条塞满。
“该死……给我烧……”云翼大声嘶喊着，声嘶力竭的道：“这些毒荆属木，给我用火烧，火克木……”
“呵呵呵……”贺平生呵呵一笑，道：“下辈子好好学习，火不克木，而是木生火……”
烈火燃烧开来。
然而，那毒荆条却并不能在一瞬间烧干净，却有无数稀碎的小刺往十个人的身上飞去。
噗噗噗……
强大的毒性瞬间在众人体内发作。
而且因为火焰燃烧了毒荆，导致周围的虚空中到处都是毒性火焰。
如此过了大约十个呼吸，几乎所有人都被剧毒给麻木的昏迷了过去。
砰……
庞大的赤红色凤凰，一个个的坠落在下面的山谷中。
砰……砰砰砰……
和凤凰一起坠落的，还有无数燃烧着的毒性荆条！
“主人！”
煌煌大火之上的虚空中，那凤武朝贺平生微微拱手，然后拿出了金色的神幡：“这就是那时空金幡！”
贺平生大喜，他也没客气，直接一挥手，就把这金幡收了进来。
“还有……这是空空太子……他还没死，不过已经被毒给毒的昏迷过去了！”
凤武一挥手，又把那空空太子的身体给丢了出来。
贺平生自然不客气，一挥手，就有一道符箓飞出，啪的一下贴在了空空太子的额头。
六品符箓：链魂咒符！
“杀了他！”贺平生命令凤武。
一道剑光掠过！
空空太子，瞬间被斩杀。
在秘境之中杀了那么多凤族，也不在乎一个空空太子了。
至于空空妖帝的报复？
贺平生更不在意了。
因为……就算他今日不杀空空太子，空空妖帝依然会出手。
左右如此，还不如先下手为强。
“去处理一下！”贺平生朝下方的十只凤族努努嘴：“确保他们没有任何一人活下来！”
“全部杀了！”
“是！”凤武手持毒刺落到地面，开始了一个个的补刀。