第1788章 神金实体
三元也被贺平生给支开了。
因为这个地方非常隐蔽，周围也没有什么神草，所以一般情况下没人进入这一带来。
闭关的时候不需要人守护。
真来了麻烦，那三元也拦不住的，若是守在山洞口反而惹人注意。
一年后，聚宝盆之中的【历家神阵法】强化完成！
贺平生拿起神阵法就研读了起来。
当然了，同步继续修行，体内的【神火拓日功】自然不会停掉。
与此同时，他又把那二品神格往聚宝盆中一丢，开始强化。
“哈哈哈……太好了！”贺平生神念扫了一遍这历家神阵法之后，顿时大喜过望。
因为之前，这里面的阵图很少，只有防御阵和幻阵，现在不一样了，又多了好几个。
一品的神阵阵图，有幻阵、杀阵、防御阵，又多了一个预警阵和一个禁神阵。
二品的神阵阵图，有防御阵，同样也多了预警阵和禁神阵。
想要的都有了。
接下来就是参悟，看能否在十年内布置出一品阵法来。
时间再次缓缓流过。
一年，两年，三年……
十四年过去了。
十四年后，贺平生体内的平神丹丹药之力终于被他消耗一空！
越来越快了。
第一次吞噬平神丹的时候，足足用了一百三十多年，第二次的时候用了四十多年！
这一次，只用了十四年，就消耗掉了一枚极品的平神丹。
可惜的是，贺平生的修为并没有突破。
“继续！”他又拿起了一枚平神丹吞入腹中。
一边提升修为，一边研读阵法。
不知不觉，又七年过去了。
贺平生也终于把这历家神阵法给参悟了个通透，二品的神阵没有涉猎，但是他觉得自己应该可以去布置一品的神阵了。
嗯……
试试吧！
这个时候，聚宝盆里面的东西也强化了很多。
傀儡、玉简、丹药、神格还有不少阵法材料，都被他一一给强化了。
两个阵盘也被他强化成了四个。
贺平生随意拿出一个阵盘看了看。
因为参悟了历家神阵法，所以此刻再去看阵盘，他自然一眼就看了出来：幻阵！
这是个幻阵的阵盘。
第二个阵盘，依旧是幻阵，一模一样！
第三个和第四个，都是防御阵。
很好！
“接下来……试试布阵！”
贺平生的想法很简单，就是如果在这山洞周围布置一个幻阵的话，回头就算有人从此地经过，也肯定无法看到他闭关的山洞。
一品幻阵！
很简单，除了阵盘之外，只需要四枚阵旗。
而阵旗贺平生也有，都是之前历天语制作好的，又被贺平生强化了一遍，如今只需要将方位弄好然后以神念牵引刻画大地，将阵旗和阵盘按照一定的方式联系起来即可。
十日之后，这幻阵便轰隆隆地撑开了。
仙界的仙阵，能量来源有两个。
一个是仙脉，一个是仙晶。
到了神界之后，这神阵自然也是需要能量供应的。
根据【历家神阵法】上面介绍，神阵的能量支撑有多种方式。
可以把神阵布置在神脉或者神龙之上，以神脉之中的神力为大阵提供能量支撑。
也可以将自身的神力输送入阵盘之上，这种方式很简单，但是不持久，只能支撑数月的时间。
不过这种方法只能给一般的阵法功能。
如果是防御阵用自身神力作为能量来源就不可以，因为一旦敌人攻击，轻轻一击就破了。
第三种方法，可以用神丹，比如说平神丹。
最后一种方法，也是神界中最常用的方法：神金！
没错，就是神金！
贺平生之前以为，神金就是一个数字，代表了财富。
但并不全是。
神界之中，亦有实体的神金。
就像是灵界的灵石，仙界的仙晶一样。
神金不同的地方在于，它不是一种石头，而是一种金属，一种蕴含了海量神力的金属。
在神界之中，这种金属多达三千种！
每一种之中的神力属性都不同。
有五行神金，分金木水火土，当然了，这一类的神金最多，也是神界最普通的神金。
除了五行之外，还有五行衍生出来的雷电属性、冰属性、光属性、暗属性、风属性等等！
也有阴属性、阳属性、毒属性、磁属性、重力属性、空间属性、时间属性！
等等！
不一而足。
林林总总，加一起共计三千之数。
但无论是哪一种，都拥有无与伦比的神力。
神金按品质不同分为四个等级。
下品、中品、上品、极品。
下品大小如指甲盖！
中品差不多跟鸡蛋大小。
上品如拳头！
极品若头颅。
这只是大小上面的区别，其中蕴含的神力和规则也有区别。
此时此刻，贺平生也知道之前在历天语戒指中发现的那三块指甲盖大小的金属是什么东西了。
那就是神金！
神金实体！
一枚雷电属性，一枚木属性，一枚阴属性！
贺平生的目光又转向了自己强化出来的血玉虎。
这是傀儡。
傀儡自然也是由能量驱动的，如果没猜错的话，这血玉虎傀儡之中，应该也有一枚神金。
而且还是雷电属性。
不过血玉虎还没有来得及被他强化。
但另外三枚神金都被贺平生强化成了中品，而且变成了六枚。
咔哒！
贺平生拿出了一枚阴属性的中品神金放入阵盘之中，这大阵运转的更为有力了。
幻阵布置完成之后，贺平生又布置了一个防御阵法！
防御阵法的能量供应依旧用阴属性的神金。
给阵法补能这件事，用什么属性的神金都是可以的，没有必要纠结，因为阵法需要的是能量，而不是属性。
做完阵法之后，贺平生一步跨出，直接来到了两层阵法之外。
从外面看过去，这原本的山洞不见了。
别说山洞，连山洞周围三百丈范围内的其他景物也都发生了变化。
若是有人在此路过，根本不会发现任何端倪。
放心了。
贺平生重新回到了阵法之中，来到了山洞。
这一次，他拿出了那【历家傀儡法】看了起来。
研究一下傀儡之术吧！
不求制作傀儡，只求能够操控着血玉虎。
这就很简单了，根本不用数十年的功夫。
贺平生一边参悟傀儡法，一边修行【神火拓日功】，又开始了闭关。