第1522章 这老小子还活着？
奴仆如果距离主人近的话，天地间的主仆规则就会起作用。
这个时候主人只能感觉到附近有奴仆。
可并不知道具体是哪一枚天道奴印。
贺平生自然也不知道，他先是一喜，第一感觉就是周青眉。
周青眉飞升了？
可再一想：不对啊，我和周青眉之间的奴印解除了啊。
那还能是谁？
采石这老小子？
嗖……
贺平生心心念念之间，便改变了方向，朝着采石的气息牵引之处飞了过去。
一口气飞了半炷香的功夫之后，贺平生终于能明确感受到了。
不是采石！
是金苦！
没错，正是在灵界时候碰到的那个金苦。
金苦这厮在灵界的时候就是地仙了，属于西极大陆上面的传说级别的人物，这老小子还弄出了一个灵界级别的金苦秘境。
后来他的魂魄被贺平生给收了，二人亦师亦友，他还曾经陪着贺平生进入过地府去捞周青眉的魂魄。
再后来，贺平生想要宰了他却不可得，为了防止自己身上【聚宝盆】的秘密泄露，不得已的情况下便让金苦成为了自己的奴仆，当然了，贺平生也发下了天道誓言，承诺这一辈子都不会奴役金苦。
没想到这老小子还真的飞升了？
不过……按照道理来说飞升之后不应该在大角仙域那边吗？
为什么会跑到勾陈大乘天上面来？
心心念念之间，贺平生便落在了金苦所在的地方。
同样，贺平生能感受到金苦，金苦自然也能感受到贺平生的存在。
“贺道友……救我……救我……救我……”
虽然现在贺平生更换了容貌，可二人之间的主仆规则还在，所以金苦能第一时间看到他。
贺平生有点震惊。
因为他做梦也想不到，堂堂的金苦地仙人，当年在灵界叱咤风云的存在，是灵界亿万年来都不曾出现一个的绝世天骄，此时此刻居然被人装在一个庞大的笼子里，就像是牲畜一样的丢在市场上叫卖。
而且还不止一个，除了金苦之外，还有不少其他的仙人。
这是贺平生走入仙界以来，第一次看到有人贩卖仙人！
好家伙！
仙人啊！
居然可以当成牲畜一样的贩卖？
贺平生深吸一口气看了看四周：这里，是个不大不小的仙城，而且是仙城中比较核心的位置，不知道为什么突然摆了许多摊位。
摊位上面出售仙人的不止这一处，而是到处都有。
金苦所在的摊位主人，是一个身材肥硕的大汉，修为也不高，只有金仙二层。
“前辈！”那摊主看不清贺平生的修为，恭恭敬敬地朝着他行了个礼，道：“不知道前辈看中了哪一个，我给您打个折！”
贺平生伸出手，指了指金苦，道：“就他吧！”
“哎……”摊主道：“这个家伙修为很低，是个贱货，您给我一枚上品仙晶即可！”
一枚上品仙晶，已经很值钱了。
贺平生拿出一枚递给他。
然后金苦就被送到了贺平生的面前。
“呜呜呜……”金苦激动得浑身颤抖，他抱着贺平生的大腿痛哭流涕：“特奶奶的，早知道老子不来了！”
“这仙界，真特娘的不是人呆的地方！”
“呜呜呜……”
贺平生道：“别哭了，你也不是人啊，你只是个天狰！”
“唉……”金苦深深地叹了一口气，站起来：“都一样，我已经麻木了，自从来到仙界，我特娘的在这里给人挖矿挖了两万年！”
“两万年啊两万年……你敢信吗？”
他憋屈得想哭。
贺平生拍了拍他的肩膀：“去洗漱一番，然后再来找我！”
金苦离开，洗漱一番之后重新回到了贺平生的身边。
这次他看起来好多了，虽然说不上风度翩翩，但总算平平无奇，比刚才的蓬头垢面强多了。
“怎么回事？”贺平生问：“你飞升之后去了哪里？”
“为什么会变成矿奴？”
“唉……此事，说来话长！”金苦道：“贺道友也知道，我之前在下界的时候就已经是地仙修为了！”
“飞升之后虽然修为重新降低到了人仙境界，可我混进了一个小型的宗门，然后凭借着上辈子的积累，在数百年的时间里就重新进入了地仙境界！”
“在成就地仙之后，还成了那宗门的一个小小的长老，可……”
“可就在我进入地仙不久之后，我们的宗门就被别的宗门攻破，老夫也就被俘获，然后被那敌对宗门给买到了矿洞之中！”
“如此，便是两万年！”
贺平生一脸无语！
真的是无语了，只能说金苦这厮的命运比较悲催。
贺平生用神念在他身上扫了一下，发现他的修为还在地仙期，而且是地仙期的三层。
很低！
不过也难怪，毕竟人家挖了两万年的矿。
“没事！”贺平生拍了拍他的肩膀，道：“以后慢慢修行就行了，以你的天赋，总有登临仙界至尊的时候！”
“再见了!”
说完，贺平生就要离开。
毕竟，他和金苦这老小子已经没有太多交集了。
收他当奴仆，也是为了保证自己的秘密不外泄。
如今这么低级别的奴仆，他真的不需要。
再说了，贺平生发过天道誓言，不能差遣这厮，留在身边反而有触发天道规则的风险。
“等等……”
金苦一看贺平生要走，顿时慌了，他再次扑腾一下跪在地上，一把抱住了贺平生的大腿：“贺道友，别走别走，贺爹爹，贺爷爷，贺祖宗……我求你了别走！”
“你可不能不管我啊！”
“呜呜呜……”
“我知道，你身上有宝贝，有大量的天材地宝！”
“你在仙界这么多年，怎么着也应该已经混到金仙了吧？”
“能不能给点宝贝，让我修为提升一下，不然我可真的要死了？”
“死？”贺平生眉头微微一皱。
金苦道：“我这是地仙修为，只有十万年的寿元，之前在灵界的时候就已经浪费了很多，如今又在仙界挖矿两万年！”
“如果您不救我，我可能就在千年内寿元耗尽了！”
“祖宗……你救我啊……如果你救我，我心甘情愿，以后成为您真正的奴仆！”
贺平生这才打开火眼金睛看了一下金苦的气运。
没看到！
他这才想起来，仙人的修为不到金仙，气运不显露！