第1557章 说好的万年，一天都不能少
“这怎么可能？”
金塔之中，雷帝看着自己撑开的防御一层层的被击溃，而外面贺平生的剑意却如同滔滔江河一样，川流不息一样的继续往他护盾上面攻击过来，震惊得无以复加：“怎么可能，怎么可能？”
“你到底是什么修为？”
他不信贺平生只有太乙金仙的修为。
然而，没有人回答雷帝。
雷帝在这天墟之中活了无数年，战斗力无双，击败过无数同阶，甚至斩杀过同阶。
近十万年来，整个天墟都没有像样的大罗金仙，所以他才被这一方世界尊称为第一仙帝。
道元之下第一人。
我特娘的堂堂道元之下第一人，八品气运的顶尖气运强者，今天居然被一个太乙金仙所碾压？
我不信！
他肯定是扮猪吃老虎。
雷帝也是有些手段的，他施展了一门极为罕见的神通，眸子里同样金光升腾，往贺平生看去。
“什么？”
“六品气运？”
“真的是太乙金仙？”
看到这里，雷帝几乎感觉自己在做梦：怎么可能，怎么可能？
我知道了，他一定是用了特殊的法门遮住了身上的气运和修为，我便是开了天目也看不穿。
该死啊，今日踢到铁板了。
不过，那又如何？
就算你是大罗金仙，我也不惧！
老子可是大罗金仙第一人。
砰……
砰……
砰……
肉眼可见的，雷帝身体周围那金色的小塔护盾，继续消融。
第三层！
第二层！
第一层！
最后唯一的一层也被破开。
这个时候，雷帝已经防御门户大开。
好在贺平生这一招凝聚许久的剑意之河也消失不见了。
轰隆隆……
就在防御破开的一瞬间，雷帝便掏出了一把黝黑的长柄神锤。
仙灵之力和道法支撑之下，这长柄神锤上面瞬间撑开了六十二道禁制。
八品道兵！
但并不是极品，品质只有中品。
纵然只有中品，却也是难得的神兵利器了。
黝黑的长柄神锤被全部撑开，雷帝所有的力量融入其中，那神锤顷刻之间化为千丈大小，对着贺平生的身躯猛地一抽。
当……
撞击之下，发出了一道沉闷的金属之声。
然后贺平生的身子如同炮弹一样被击飞。
“继续！”
雷帝自以为占了上风，举起神锤追了出去，然后双手抱着锤柄，势大力沉地抡出一击锤击。
这一击，封锁虚空，禁锢时间！
黑色的神锤上面，爆发出一道道银色的闪电。
无数闪电从不同的角度蜿蜒入虚空，犹如撕裂苍穹一般壮观。
“吼……”
那身形渺小的贺平生猛地大声一吼，他的身躯也瞬间膨胀，轰隆隆的化为了一个金色的巨人。
巨人身高万丈，全身皮肤裸露，筋肉虬结。
一道道磅礴的力量在他身体之中流窜。
三十六枚仙纹从腰间砰然而出，环绕着周身点燃。
砰……
那庞大锤子，就这么直直地砸向了贺平生的头顶。
贺平生脑袋微微一躲，这一锤便结结实实地落在了他右肩之上。
庞大的力量将贺平生的身体压得往下动了一个身位。
身体和神锤交接之处，一股飓风吹出。
同时，虚空也有金色的神血迸发。
没办法！
贺平生虽然是炼体的，可他现在面对的毕竟是天墟之中第一大罗金仙带着八品道兵的一击。
他没有受伤，只是皮外伤已经够惊艳古今了。
“吼……”贺平生再次大吼一声，右臂之上的力量凝聚出来，左手拉着神锤，右手一拳砸向了雷帝。
“开！”
这一次，雷帝同样撑开了那金色的七层宝塔。
宝塔撑开的一瞬间，贺平生庞大的拳头也隔空压了过来。
贺平生的右臂之上，无数紫金色的符纹点燃，整个拳头前方隐隐的冒出紫红色的光芒。
那是力芒。
力量到了极致之后的一种表现。
砰……
拳头落在防御上面的一瞬间，那七层宝塔便如同纸糊的一样，破开了一层。
然后在接下来的半个呼吸之内，其余的六层也接连被撕碎。
如山岳一般的拳头，最终还是落在了雷帝的身上。
雷帝在最后关头撑开一个庞大的雷盾，才挡住了贺平生的这一击。
二人你来我往打了几个回合，贺平生也不禁心惊：不愧是天墟第一仙帝。
战斗力果然强横！
贺平生跟雷帝单打独斗，只能说略战上风，若是不借助外力的话，想要碾压雷帝几乎不可能。
不过，老子就是有外力。
“砰……”
打斗之中，贺平生一挥手，砰的一下撑开了一道七品的仙符。
青莲剑符！
一道剑意往雷帝身上挥洒而来。
“再来！”贺平生又一挥手，第二枚青莲剑符丢出。
寻常的大罗金仙巅峰，就算是一道也撑不住。
可那雷帝居然连续挡住了贺平生两道仙符。
这让贺平生对他再次刮目相看。
可雷帝虽然挡住了贺平生的仙符，却也狼狈无比，被贺平生瞅准一个机会，啪的一下，一枚大噬心印轰在了他的身上。
“啊……啊……”
对方中了大噬心印，顿时身上犹如万蚁噬心般疼痛起来。
好在雷帝毕竟是仙界第一仙帝，他虽然中了大噬心印，却并没有敖齐那么狼狈。
但此时此刻，雷帝的战斗力却也直接损失了七成。
“卑鄙无耻……”
“你这厮，不讲武德！”
“该死……该死……”
雷帝对着贺平生破口大骂。
贺平生冷笑道：“你以大罗金仙巅峰，打我一个小小的太乙金仙，而且还是二打一，你就不卑鄙无耻？”
“大家都是仙人，输赢生死，各安天命！”
“雷帝还看不透吗？”
说话间，贺平生又凝聚出一枚心印，砰的一下丢在了雷帝身上。
大轮回印！
这次雷帝不但是万蚁噬心之痛了，整个人皮肤表面开始瘙痒，灵魂也开始跟着瘙痒起来。
“啊……啊……”
那刚刚还强行支撑的雷帝，这次再也撑不下去了，直接躺在虚空，大声乱叫起来。
过了足足两个时辰之后，贺平生才主动地暂停了二人身上的心印发作。
“是本座唐突了！”雷帝一脸惨白的看着贺平生，拱拱手，道：“道友……解除本座身上的印记，我愿意给你赔偿！”
贺平生道：“我记得，你刚刚说要镇压我万年？”
“这样吧，你说万年就万年，一天都不能少！”
“不过，是我来镇压你！”