第1120章 金蝉脱壳，瓶颈
战败之后，贺平生重新回到了仙客居！
回到自己的房间里，收拾好所有的物品之后，贺平生便拿出了那青铜面具，瞬间化为了一个相貌普通的中年男子，从这仙客居之中走开。
走开之后，他又进入了一家人声鼎沸的仙茶坊。
这里人很多，谈论的也都是今日的比试情况。
当然了，贺平生也听到了大家关于他和计无心的那场比试的议论。
他并不关心别人怎么评价他，而是趁着一个无人注意的时间，迅速地的将容貌做了一个小小的调整，然后慢悠悠的走出了仙茶坊。
从仙茶坊出来之后，他又去了两个商会、一家赌场、几间店铺。
反正就是人越多的地方贺平生越是喜欢。
纵然是有人看到他变换容貌，也没有人在意。
毕竟，你身边一个陌生人突然变换了容貌，你会好奇，但你绝对不会刨根问底。
都是仙人，谁还没点手段？
如此连续七八次之后，贺平生的容貌变化已经连自己都快认不出来了。
他之所以这样故布疑阵的不停转化容貌，就是为了尽快的摆脱那些有可能存在于暗中的跟踪和盯梢。
“您好，你需要什么？”贺平生改换了数次容貌之后，又来到了这星皇城的某个大商会中。
热情的美女导购几乎要贴到贺平生身上了。
贺平生却呵呵一笑：“我进阶在即，需要几份【申金丹】的材料来炼制那申金丹！”
申金丹，是一种二转金丹。
它的唯一作用，就是让人仙期十二层炼体的仙人，修为突破到地仙期。
而且申金丹比较特殊，它并不是众人常用的丹药。
能够突破到地仙层次的丹药有两种，一种是申金丹，还有一种，名为【接地金丹】。大部分人用的都是接地金丹，而不是申金丹。
为什么？
因为别人不是炼体，而是炼气。
贺平生就不同了，他是炼体修士。
申金丹，是给炼体修士突破到地仙所用；而接地金丹，则是给普通的炼气仙人所用的。
当初陆晓慈突破到地仙境界，用的就是【接地金丹】。
“申金丹啊？”那女子看着贺平生，一阵惊讶：“大哥您还是炼体仙人啊，这可不多见！”
“据我所知，这申金丹的十六种辅材倒还是容易弄到的，但是这三种主材嘛……我们这里有【地血仙草】，可其余的两种【金线仙晶】和【龙葵太首】就没有了！”
地血仙草是一种常见的仙草，不用说大部分的商会都会有。
而金线仙晶虽然稀有，也并不难找，难的是，这龙葵太首。
所谓的龙葵太首，指的是一种名为【龙葵】的二品仙植的花盘内长出的【太首】。
但并不是每一朵花都会长出太首，传说一万朵花儿里面，才有可能有一朵长出太首。
所以，这龙葵太首的价格自然很高，不但高，关键是稀有。
更关键的是，这个世界上炼体的修士极少，所以这东西就没有人刻意去培育，因为培育出来也基本上卖不出去。
恶性循环之下，造成了这龙葵太首的数量更加稀少。
偶尔出一个，还都是野生的。
“行！”贺平生也没有强求，道：“没有就没有，有的给我拿两份来！”
在这商会购买了一部分炼制【申金丹】的材料之后，贺平生便扬长而去，走到了外面又变化了一下容貌，走入了下一个商会。
如此一家家的走过去，贺平生一共购买了两份【申金丹】的材料。
当然了，龙葵太首除外。
因为龙葵太首这东西，真的不好太购买。
倒也不是说星皇城没有，只是这星皇城太大，贺平生不可能把其中的所有商铺都一家家的全部逛完，所以他只是没发现而已。
他相信，若是将这城中大大小小的店铺走一遍，肯定还是能够买到的。
只是需要耗费一些时间和力气而已。
这种事，自己做不如交给别人做。
星皇城的城门口，有的是没有赚钱出路的低级仙人。
这些仙人，有的是刚刚飞升，有的则是因为某些原因被人排斥，只能过着半乞讨的生活。
贺平生走到了城门口，找了一名女修。
“这是一百块仙晶！”贺平生先是拿出了一百块仙晶给了那女修，然后道：“我让你帮我做一件事！”
“整个星皇城，大大小小的商铺和店铺，你都去帮我打听一下！”
“哪个商铺有【龙葵太首】这种二品仙果，给你一个月的时间！”
“一个月之后，我还会来这里！”
“若是你寻到了，我会额外给你一千块仙晶作为奖励！”
“但若是你没有寻到，这一百块仙晶就是你的报酬，到时候我不再给你任何东西！”
那女仙瞬间激动的道：“师兄请放心，只要是有，这一个月的时间，我一定可以找到！”
贺平生点点头：“可以，但是要偷偷地问，不要大张旗鼓，更不要弄得满城风雨！”
“是！”女子收起了仙晶，立刻去寻找了。
贺平生则是慢悠悠的在大街上晃荡着，就在城门口不远处，寻了个相对低级一些的仙客居住了进去。
一个月之后，贺平生就真的购买到了两粒【龙葵太首】。
至此，炼制那【申金丹】的材料终于是凑齐了。
贺平生在这仙客居之中布置了几个阵法，然后就开始闭关了。
他并没有离开星皇城。
这次闭关，主要有两个目的。
第一，提升修为，争取将混沌金经修到第十一层。
第二个目的，则是炼制【申金丹】。
贺平生来到了仙界之后，从来都是花钱购买丹药，还没有自己炼制过丹药。
所以，炼丹他要从头开始，慢慢的尝试！
所以接下来闭关的时候，贺平生一边让体内的三十六枚仙纹吸收舍利子之中的气血之力，一边参悟那【三转金丹法】。
当然了，如果有可能，贺平生还想修炼一下炼神之法。
但炼神之法没有强化，而且现在在星皇城中，他也不敢强化，只能暂时放弃了。
时间缓缓流过。
一晃，二十八年过去了。
二十八年后的某一日，贺平生身上的气息猛地一抖。
人仙期十一层，到了。
到了十一层之后，贺平生立刻就有一道明悟涌上心头：瓶颈到了。