第914章 战巫族
天维女帝的脸色很难看。
整个万碑林之中，人族也有不少。
来自五个大陆的，除了贺平生之外，还有六名帝境强者。
包括天火大陆上面的段飞红。
“可以，老规矩了！”敖烈也淡淡的开口：“人族不得进入其中！”
“为什么？”有一名人族不甘的大叫一声。
“没有为什么！”敖烈淡淡的道：“你可以试试，就是……回头能不能活着进去，那就不好说了！”
人族六名大帝，都低下了头，一个个灰头土脸。
别说龙族和巫族联合了，就是单单一个巫族这次来的十二名大乘帝境，他们就无法应付。
“你们可以走了！”古冶涤挥挥手。
不过，当他的眸光落在贺平生身上的时候，却猛地顿了一下，道：“咦……还有个合体期二层？”
“等等……”
“你们不能走了！”
古冶涤盯着贺平生，嘴角露出了一丝微笑。
“能以合体期二层的修为来到这里，还想着进入仙墟，看来这位人族修士必有非凡之处呢！”
“敖烈道友，你怎么看？”
敖烈瞬间会意，他哈哈大笑，道：“果然，被古兄说准了！”
“这世界上的任何物体，都是一阴一阳，阴阳相对啊……孤阴不长，独阳不生！”
“有道理啊！”
古冶涤笑着道：“那敖烈道友猜猜，这是真还是假呢？”
敖烈道：“真的藏于幕后，假的立在台前！”
“他还能是真的吗？”
“贺平生……你说说……对不对？”敖烈的下巴微微上扬，看着居高临下，一脸蔑视。
贺平生却一脸淡然：“真也好，假也好，那都是我人族内部的事，跟你似乎没关系吧！”
“呵呵呵呵……”敖烈大笑，道：“幼稚！”
“你觉得，我们是在跟你讲道理，论黑白？”
“小孩子才讲道理！”
“醒醒吧，这里是修真界，人人搏命，只为成就仙人！”
“这是个实力为尊的世界！”
贺平生点点头：“说的有道理……但是你可以闭嘴了！”
“实力为尊的道理，炼气期的修士都懂，你也不用跟我说！”
“你……”敖烈被贺平生怼的顿时大怒。
“不用逞口舌之力！”敖烈旁边的古冶涤道：“没有足够的实力，你的命运和生死，只能任由别人摆布！”
“这样吧，我也不为难你！”
“看到没有！”
“这是我们巫族十二人之中，修为最低者，她叫古曦！”
“你战胜了她，才有资格跟我们谈去留的问题！”
“古曦！”
古冶涤朝古曦示意。
刚刚经历过一番战斗的古曦再次走出来，她认真的朝贺平生摆了摆手：“我等你……”
下一刻，她脚下微微一用力，便跳入苍穹万里之外，占据了一方虚空。
贺平生也一步跨出，直接来到了她的对面。
下面麒麟大叫一声：“贺道友小心，这女人力量很强，不可力敌。”
“哼……”女子一声冷笑，道：“贺平生……看在你只是个合体期的份上，我让你先出手！”
“机会只有一次！”
并不是古曦轻敌，也不是她自傲。
而是她深知贺平生的不凡，却又无从下手，想要以退为进，让贺平生首先发动进攻，自己然后再做应对。
这样不至于盲目之下失了主动。
贺平生却笑了笑，然后大喝一声。
“砰……”
他没有使用任何法力和法宝，直接身子化为一道流光，然后半空中一拳打出。
纯纯的肉体力量。
巫族虽然力大无穷，防御无敌。
可贺平生也不弱，他可是一路修行天阶极品的炼体功法起来的。
理论上来说，他的肉体强横程度，不输于任何同阶的巫族。
当然了，越阶对付巫族，恐怕有点难。
但那也只是有点难而已。
先试试再说。
“跟我巫族比力量？”古曦脸上露出微微的怒意，她觉得自己被羞辱了：“你找死……”
砰……
她右手猛地轰出。
右臂之上，衣衫道袍，寸寸断裂，露出洁白如玉的手臂来。
那洁白如玉的手臂上，一条条金色的纹路点燃蜿蜒。
然后，无穷的力量聚集在拳头之上。
紫红色的力芒喷薄而出，虚空顿时裂开了一道黑色的缝隙。
两只拳头，在这一瞬间碰撞到了一起。
纯粹的力量化为能量波动，往四方扫了过去。
然后，贺平生的身子便像那炮弹一样被轰入虚空万里。
他的力量，终究是不如巫族的。
毕竟，差了一个大境界。
而且，贺平生的炼体功法也只是修到了炼虚期十层左右的样子。
差的有点多。
可贺平生的身子刚刚退出万里，他就猛地划过虚空掉头返回，手中紫金色的棍子拿出，顷刻化为黑色的长枪，然后对着古曦的方向，一枪轰出。
那黑枪瞬间撑开为千丈大小。
贺平生的身躯消失不见了，他整个人，都融入了神枪之中。
神通：万灭归元！
这万灭归元之上，又加持了【天罡三变】和【五行混一劲】。
这一击之力，俨然有大乘帝境之风。
不……
应该说，这一击之力，至少相当于大乘帝境后期的实力。
看到贺平生的这一击，下面数以百计的妖帝都倒抽冷气：这就是九九气运的强悍吗？
那古曦也不敢硬接，脚下一动就要离开。
然而，她却发现，自己周围的虚空变了，时间似乎慢了一些了。
以至于，她奔走的时候，就像是陷入了粘稠的空间一般。
不但时间法则变了，周围的空间法则也有所改变。
“该死……”古曦知道自己逃不走，只能大喝一声：“六丈巫身！”
下一刻，她体内的气血之力翻滚，整个人的身体也变大了。
变成了六丈大小。
不但身躯变大了，样貌也发生了变化。
古曦化为了一名身材魁梧但是相貌却极为丑陋的金色的怪物！
这怪物细看之下也是人形，可惜太过丑陋。
巫族之中，有两个增益类神通，一个是【巫神金身】另个一就是这【六丈巫身】。
巫神金身并不是谁都能够炼成的，只有极少数巫族的绝世天才，拥有浑厚的巫族血脉，才可以炼成。
而六丈巫身虽然效果差了很多，但是门槛也低，基本上一般的天才都可以修行。