第1326章 天冥圣女
“看来，这次金羽之会的天骄，也就这么多喽？”
骆冰瑶有点失望！
她以为会看到很多天骄，可现在看来，并不是那么让她满意。
“不不不……”李子俊摇摇头，道：“并不是这样！”
“呵呵呵……这次，好像有点不一样！”
贺平生问：“有什么不一样？”
李子俊道：“金羽之会来临，各大家族的天才纷纷出现，这绝对是不正常的，我怀疑咱们李牧星系上面的绝世天才大爆发时期来了！”
“咳咳……这么说吧，西陵家，北塬孔家都出现了八品的天才，那别的家族未必就没有，而且有可能还是早就出现了！”
“如今浮出水面的这些天之骄子，只是开始而已！”
“等一个月之后这金羽之会正式开启，到时候……还不知道有多少天才要出世呢！”
贺平生点点头。
骆冰瑶又问：“李兄，你是否知道这次金羽之会，具体如何比试吗？”
“不知道！”李子俊摇摇头，道：“具体的比试规程还没有公开，但是想一想也明白，无外乎就那几种而已！”
“我听小道消息说啊，这次比试的科目还挺多的，仙帝大人特别重视！”
“恐怕是全科比试了！”
贺平生道：“全科？”
“嗯！”李子俊道：“一共七、八个科目，包括神念、力量、仙元、神通、战力、速度、悟性！”
“当然了，具体的得分权重是不一样的，这里面，战斗力的积分应该是最高的！”
骆冰瑶掰着手指头算了一下，道：“那就是七个科目了！”
李子俊道：“或许是八个吧，最后一个还没有商定完毕！”
骆冰瑶问：“那最后一个是什么？”
李子俊道：“还没商定完毕，所以我也不知道了！”
几个人正说着，那赌场门口忽然又进来了一个人。
虽然身材矮小，但是众人的目光投射过去的一瞬间，却无不惊讶。
贺平生的眸子都微微的缩了两下。
却见一名看上去只有十三四岁的小女孩站在了门口。
她虽然看上去只有十三四岁，但修为却已经到了金仙期巅峰。
此人身高五尺，一身深紫色的道袍，道袍之上还绣着灰白色的云纹。
小女孩的头发垂落，在脖颈处被齐齐的剪断，显得干净利索，但是却有一条马尾从脑后落下，垂到了腰间。
她的所有头发，都是灰白色的。
圆圆的小脸上，看上去稚气未脱，大眼睛忽闪忽闪，猛一看可爱至极，仔细一看，才发现她眸子里冷光澎湃，宛若死神。
女孩的右侧腰间悬挂着一把紫柄的横刀，行动之间，杀意十足。
“卧槽……卧槽卧槽……”
那李子俊看到门口的小女孩之后，身子微微一缩，朝着骆冰瑶低声道：“说那啥那啥就来了……这个就是小魔女，天冥圣女，辛宝宝！”
“是她？”贺平生和骆冰瑶都比较意外。
这大厅中也有不少人认出了辛宝宝，都在窃窃私语。
“这个小孩好可爱啊！”
“可爱？呵呵……你仔细看看吧！”
“这……这不就是天冥圣女吗，魔族的圣女辛宝宝！”
“是她？”
“她就是那个一刀击退太乙金仙的家伙？”
“击退，我怀疑她可以一刀斩杀的，只是没有出全力而已！”
“嘶嘶嘶……她怎么会来这里？”
辛宝宝的身边并没有别的人，她独自一个，迎着众人的议论声踏足到了赌场之中，在无数人的目光里，慢悠悠的来到了贺平生的这个座位上。
然后在贺平生对面的位置，坐了下来。
全程没有一句话，也没有跟任何人打招呼。
侍者端来了一杯仙茶放在辛宝宝的面前。
辛宝宝也没有道谢，只是伸出胖乎乎的小手，将那灵茶拿过来，一饮而尽。
然后，那犹如紫色宝石的眸子，就盯住了贺平生。
没错，这个小女孩的眸子是紫色的。
“哼……”旁边骆冰瑶冷哼一声，一脸的不爽。
贺平生被人这么盯着，盯得有些难受，可又不知道如何开口，他只能也拿起面前的仙茶杯子，慢悠悠的喝了两口，权当掩饰一时的尴尬。
“你……”小女孩终于开口了，她指着李子俊：“给我换个位置！”
李子俊也是好说话的人，讪讪一笑站起来，道：“请请请！”
他巴不得这样呢，因为这样的话，就可以明目张胆的和骆冰瑶坐在一块了，而不是坐在骆冰瑶的对面。
换了位置之后，李子俊和贺平生对面，骆冰瑶和辛宝宝对面。
辛宝宝甚至将身子挪动到了桌子角落附近，身体几乎要贴着贺平生了。
这个时候，贺平生终于忍无可忍，问了一句：“小妹妹，有什么问题吗？”
辛宝宝没有回答，而是反问：“你叫什么名字？”
贺平生笑了笑，道：“在下王敦！”
辛宝宝道：“你身上……有魔族的气息！”
她说话的时候很慢，几乎是一个字一个字蹦出来的。
贺平生眉头微微一皱。
他很自信，那太虚玄魔经可以瞬间将体内的魔气转化为玄门五行之气，干净彻底，不可能留下一分一毫。
这女人，怎么还能嗅到我身上的魔族气息？
难道，还有残留？
“呵呵……”贺平生笑了笑，道：“在下，的确是修炼过魔门的心法和神通！”
承认倒也没有什么。
贺平生知道，至少在李牧垣这边，修炼魔道功法和神通，是没有任何问题的，也不会引来玄门的追杀。
仙界并没有降妖除魔一说。
要不然，这个来自于魔道的小女孩，也不会前来李牧垣参与金羽之会了。
能让她来，说明这里的人认可魔族。
“不是！”辛宝宝摇摇头：“我说的不是这……”
“你身上，有大道法的气息！”
这么一说，贺平生瞬间明白了。
因为自己的体内，曾经烙印了魔之大道法的九枚大道秩序啊！
怪不得这女人能闻到我身上的魔道气息。
“好吧！”贺平生也不知道该说什么了。
而那魔族圣女辛宝宝，居然直接闭上了眼睛，似乎在领悟什么东西。
又过了大约半炷香的功夫，贺平生便和骆冰瑶起身。
“抱歉！”贺平生笑着朝李子俊拱拱手：“在下还有些事要做！”
他来这里只是看看，并不打算投赌！
接下来，还要去商会瞅瞅，能否购买到一些物品。
结果，贺平生刚刚起身走了两步，就发现那五尺高的少女，居然跟着他一起走了过来。
嘿……