第873章 合体之劫
“姑奶奶啊……您都来多少次了？”
“我说过，我们真不知道！”
“您要相信，这么大个人，我们不可能藏起来了啊，再说了，我们藏起来也没用呢！”
山泉商会门口，白发苍苍的掌柜看着身穿红色道袍的骆冰瑶，一脸苦涩。
骆冰瑶则是满脸怒容，道：“我师傅就是来了你们商会之后失踪的，从此之后再也没有了音讯！”
“还说跟你们无关？”
“姑奶奶今日让你交出人来，不然的话，我就把你们这商会给拆了！”
“凤武，准备放火！”
旁边的凤武轰隆一下，现出了本体。
乃是一只身长超过千丈的庞大的真血凤凰。
凤凰伏在虚空，呼吸之间，都是烈火喷薄。
无数人纷纷躲避，到处都是大叫之声。
山泉商会中的主事，那合体期六层的桃花仙子也不得不走出门外。
她脸色冰冷的抬起头，看着头顶的真血凤凰道：“吼……居然是一只真血凤凰啊……你烧一个我看看？”
“你敢放火，今日你二人谁也别想活着离开！”
“是吗？”骆冰瑶道：“凤武，给我烧……”
凤武是贺平生的奴仆，现在贺平生不在，骆冰瑶下令他也是要听的。
再说了，贺平生消失四十四年，他也心急如焚。
所以，得到了骆冰瑶的命令之后，那凤凰便直接一口涅槃之火喷到了商会的上空。
庞大的火焰瞬间将商会给烧掉了一层。
周围的人又是一阵大叫。
“该死……”桃花道人万万没想到，真的有人敢烧了他们商会。
“你可真是大胆，这是我们帝城的商会，你们简直是放肆！”
“轰……”说话间，桃花道人便一挥手，凝聚出了一团水汽，将凤凰的火焰给隔绝开来，然后她也化出本体，和虚空中的合体期二层的凤武打了起来。
刚刚一交手，就有无穷的能量和道法在这一块爆炸开来。
能量化为涟漪横扫周边，无数房屋建筑物化为齑粉。
“放肆……”就在这个时候，神雷帝城的帝宫之中，传来了一道威严的声音，一名中年男子一步踏出来到了此地，伸手一拍，那火焰便被他熄灭了。
此人脸色铁青的站在虚空。
下面活着的人无不匍匐在地，朝着这中年男子跪拜，道：“拜见神雷妖帝陛下……”
“见过神雷陛下！”
哗啦啦……
众人跪地。
连桃花道人都不例外。
此人自然就是神雷帝域之主，神雷妖帝了。
看着骆冰瑶和凤武二人，神雷妖帝并没有第一时间出手攻击，而是问道：“真血凤凰一般情况下只存在于那天火大陆之上，你是如何跑到了本帝这里的？”
骆冰瑶没说话。
凤武道：“我是追随我的主人来到此地的，可恨你们山泉商会囚禁了我主人！”
“你主人？”神雷妖帝问：“你主人是谁？”
“山泉商会，又为何会囚禁你的主人？”
说话间，神雷妖帝看向了桃花仙子：“怎么回事？”
桃花仙子赶紧道：“没有的事……禀告妖帝陛下，我们从未囚禁过他的主人太虚子，这人信口雌黄，还烧了咱们的商会……”
那桃花仙子一句话没说完，虚空忽然暗了一下。
神雷妖帝猛地转过头，看向了他刚刚飞来的帝宫方向。
只见那帝宫的正上方，不知道什么时候飘来了一朵乌云，盖住了半个帝宫之多。
“这……”神雷妖帝的眉头微微一皱，眸子跟着缩了起来。
不可能啊！
大乘帝境修为的修士，一念之间可以驭使天地规则之力。
我不呼风唤雨，怎么有风雨敢加在本帝神宫？
就在妖帝疑惑的时候，那一片黑云之间，便开始有无穷的雷电之力酝酿起来。
对于雷电之力极为熟悉的神雷妖帝突然大吼一声：“不好，该死的……谁在我神雷帝宫之中渡劫？”
这可是帝宫啊。
一道劫雷下来，我帝宫还要不要了？
但还没等妖帝回到帝宫，第一波九道天雷已经落下来。
轰隆隆……
瞬息之间，这帝宫之中的宫殿便被毁灭了一小半。
嗖……
一道雷光闪过，又有一名大乘帝境飞出，落在了虚空。
那人正是之前囚禁贺平生的元凶之一：天元雷帝。
“师弟！”神雷妖帝看向了天元雷帝：“怎么回事？那是你的宫殿方向，为何会有人在此渡劫？”
天元黑着脸道：“我也不知道！”
其实他知道，那正是囚禁贺平生的地方。
此时此刻，天元都要吐血了：你特么没有分身，是怎么合道的？
不合道，又如何进入合体境界呢？
轰隆隆……
第二道劫雷落下！
然后，第三波、第四波……
很快，帝宫就成了一片废墟。
贺平生的身影也显露在了众人的面前。
只见那帝宫废墟之上，一个圆球形的囚笼里面，正盘膝坐着贺平生。
“师傅……”看到贺平生之后，骆冰瑶大吼道：“师傅……”
“你们不是说没有囚禁我师傅吗？”
“我师父怎么会在你们帝宫之中？”
这一问问的所有人都沉默了。
桃花道人低着头不敢说话，天元雷帝一脸黢黑。
至于那神雷妖帝，则是一脸懵。
他完全不知道发生了什么？
帝城之中无数修士的目光，都看向了贺平生。
“这不是太虚子吗？”
“咱们帝城第一炼丹师啊！”
“是啊……我说最近他的店铺里面怎么没有丹药出售了，原来是被妖帝囚禁了！”
“他到底犯了什么事？”
众人议论纷纷！
骆冰瑶浑身颤抖，眼中泪水流出，她几乎是哭着喊道：“师傅……你到底怎么了？”
正在渡劫的贺平生淡淡的道：“还能怎么了？”
“有人把我囚禁起来炼丹呢，我这都给人家做了四十四年的丹奴了！”
此言一出，一石激起千层浪。
整个帝城中，无数人大惊失色。
“卧槽……”
“不是吧！”
“这这这……”
“炼丹技术高，就被人抓了当丹奴？”
“天哪……那球形的囚笼可是帝兵啊！”
“是大乘帝境囚禁的？”
众人的议论，就像是一把把的刀，刺在了两位大乘帝境身上。
神雷妖帝脸色黑的像锅底。
他们很想阻止贺平生，但是如今贺平生在渡劫，如何阻止？
“我的宝贝徒弟也别伤心！”贺平生淡淡的道：“这四十四年，老子的修行也没丢下，帮他们炼炼丹，这不还突破了么？”
“你且看我渡过这天劫后，如何斩杀大乘！”