第1756章 信仰之力
贺平生立刻捕捉到了这信息之中的关键。
他有些郑重地看着南阳，问道：“南阳道友……这人出生之后，再去融合神格，不可以吗？”
“嗨……”南阳道：“可以应该也是可以的……不过老弟啊，你这话说的就有点奇怪了！”
“有神格的话，肯定是在孩子出生之前融合，为什么非要等到出生之后呢？”
“这不是平白地增加风险吗？”
“你的意思就是也可以？”贺平生的眸子一亮。
南阳当然不明白贺平生为何要这么问。
贺平生的目的，是想知道有没有办法让一个没有神格的人重新融合神格，直接成就神人。
用人话说就是，他手里的这一枚神格，有没有融合给温不晚或者乔慧珠的可能。
“可以是可以！”南阳道：“不过很麻烦，而且风险也很大，具体方法我就不知道了，你得去问别人！”
这样的消息，南阳不知道也是正常的。
“好吧！”贺平生又问：“那……咱们这个世界上的神格，最终是从哪里来的呢？”
南阳道：“妖兽吧……击杀一些高等级的妖兽，就有可能掉落神格！”
“只要斩杀那些【神御】境界的妖兽，就可以获得神格了！”
神御境！
贺平生眉头微微一皱。
这一年的时间相处下来，贺平生对于神界的修为境界，还是摸到了一些端倪的。
神界最低级的，就是神将境。
也就是贺平生现在的境界。
他不但是神将境界，而且还是神将境界一层。
神将之上，是神御境！
神御境之上，是神灵境。
这三个境界，就是低等神人。
比如据说这个所谓的夏家的家主，还有几个长老，就是第三境界的【神灵境】。
当然了，这只是贺平生听说，具体是不是真消息，那就不知道了。
而神御境的妖兽才有神格，那也就是说想要获得神格，需要越阶挑战了。
那神格也就是二品的天材地宝？
现在想一想，当初帮助王敦强化神格的时候，贺平生就已经进入了神将境，怪不得能够强化。
如果不进入神将境，还真是强化不了。
至于神格破碎之后分解出来的三十六枚混沌秩序，那级别应该是比神格低一个层次，否则也不可能强化。
真的是……一切刚刚好。
就像是被人安排好了一样。
“神将境界的人类，斩杀神御境界的妖兽，几乎是不可能的！”
“那……人类第一个神格是从哪里来的？”
贺平生问出了一个终极问题。
然后，南阳的脸上就露出了一个‘你看我知不知道’的表情。
不过看在贺平生借给他二百神金的份上，这厮也给出了一个答案：“可能……是捡的吧……”
“好了贺道友，纠结这些问题没有意义，咱们过去夏家的临时市集看一看吧！”
接下来，贺平生就跟着南阳一路下山。
神将修为的仙人，还无法飞行。
二人在山里绕了半天的路，才终于来到了夏家的临时市集。
说是市集，其实就是一个大殿，大殿之中摆满了各种商品，这些商品都属于夏家，可用神金购买。
“来来来……”
“贺道友，你跟我过来……”
“你看这是什么？”
大殿很大，足有千丈开阔，里面的东西却不是很多，一些贵重的都被放在尺许大小的展台上，展台上面又有阵法笼罩。
南阳将贺平生拉到了旁边一个展台道：“你看！”
贺平生看到了。
这展台的阵法光膜里面，是一粒青色的丹药。
展台上面写着物品的名称和价格。
名称：下品平神丹。
价格：一万神金。
“这就是平神丹！”南阳一脸的向往。
贺平生眉头微微一皱，道：“不至于吧……神人的寿命可以说是无穷无尽……”
“就算是咱们在夏家打胶，一年也有八百多神金的收入！”
“积蓄十几年，也可以购买一枚平神丹了，南阳道友何至于如此？”
“你不懂！”南阳摇摇头，道：“老弟啊……哪有那么容易的事，吃喝拉撒，一家人都指望我呢……”
“这几百神金无论如何是积攒不下来的！”
“唉……你可知道，我们这些人，和人结为道侣之后，又有了自己的孩子！”
“平时里用度很多的！”
贺平生道：“不是吧？”
“神人不需要吃喝，每日修行吞噬天地之间的神力即可！”
“再说了，你老婆孩子也可以做事，能有什么用度？”
“这你就不懂了！”南阳接着道，“二人皆为道侣之后，是要缴纳【眷侣税】的……否则很麻烦，最多可以处死！”
“生育子女之后，也需要朝上头缴纳子女税！”
“家族之中也要照顾着！”
“每年都要上供一些神金和财物，我妻子和孩子，也要去家族或者上头去做供奉和祈福，要不然你以为我们的神格是怎么发下来的？”
“他们算计好的，所有人，都不会剩下什么！”
“除非像你这样单打独斗，一辈子也不找道侣的！”
“不过你也好过不了……”
“回头你在神界待够了千年，千年之后，呵呵……你若是不结道侣，不生子女，就会被收一大笔【独修税】！”
贺平生整个人都麻了。
他从未听说过这么离谱的事情。
这也太恶心了吧？
卧槽！
一千年之内，我如果不找个道侣，就会被收独修税？如果找个道侣，就要收眷侣税？如果生孩子，还要收子女税？
还要给上面供奉？
左右是躲不过这一刀啊！
“这玩意，谁都要缴纳吗？”贺平生问道。
“是的！”南阳点头道：“当然了，如果没有足够的财物的话，就会被拉去做祈福！”
“祈福又是什么？”贺平生今天就像是打开了新世界一样，一脸的震惊。
之前一年，他都没有听说过这些事。
南阳压低了声音，道：“祈福就是诵读……虔诚祈祷，能够产生信仰之力，这东西咱们这些神将是看不到感觉不到的，可等修为到了神御或者神灵之后，就能看到了！”
“信仰之力，也叫香火之力！”
“是神界修行万法中的一种，当然具体是什么我也说不清！”
“反正你只需要知道祈福对于他们有用就行了！”