第1566章 白鸾第一天才，白衡
“我们白鸾一族，那道君的嫡系后裔之中，有一名惊才绝艳的绝世天骄，是传说中的七品半气运根脚！”
“如今他也到了太乙金仙十二层，距离那大罗金仙只有一线之差！”
“可谓是前途无量！”
“若是从心能够和他联姻，你说……以后咱们两个……”
白翼的眼睛中带着些许的期待，看着观心。
“这……不太好吧？”观心仙王摇摇头，道：“首先，从心乃是轮回者，她的前世乃是贺前辈的亲人！”
“其次，从心手中的造化大道秩序，乃是贺前辈所赐！”
“所以无论是从心本人还是这造化大道秩序，其实都并不是属于咱们的。若是用从心和秩序换取白鸾一族的青睐，回头恐怕会得罪贺前辈啊！”
“大罗金仙一怒，你能承受吗？”
“为什么不能承受？”白翼捋了捋眼前散乱的头发，魅声道：“夫君的眼光也太短浅了些……他纵然是大罗金仙又如何？也不过是初期而已，我们白鸾一族的大罗金仙数以百计，更有道元老祖！”
“还怕他不成？”
“回头我们族中的绝世天骄到来，看他敢动手否？”
“一旦从心和我族中那天骄结为连理，咱们立刻离开这破地方，去我们族中悟道，等着证道大罗，岂不更好？”
“夫君不必犹豫！”
白翼伸手拉着仙王的手臂，大幅度地晃动了两下。
观心仙王思虑再三，仍旧拒绝道：“不行，不可……此事万万不可！”
“不合道义，不顺道心！”
“此事不得再论，否则祸事至矣！”
看夫君态度如此坚决，那白翼也就没有继续说什么！
等白翼走出了仙王的道场之后，她并没有回去自己的道场，而是来到了女儿李从心的大殿中。
“母亲！”李从心恭恭敬敬地行礼，道：“请坐！”
二人对向坐定，李从心问：“母亲何事？”
白翼道：“从心啊，你也知道，我乃是白鸾一族，天生贵胄，为天墟百大仙族之一，我们族中也有道元境界的道君一尊！”
“是！”李从心点点头：“女儿知道！”
白翼接着道：“那道元道君的嫡系后裔之中，有一名绝世天骄，为七品半的根脚气运，他如今已经修到了太乙金仙巅峰境界，本宫想让你和他联姻，你觉得如何？”
李从心立刻就像是炸毛了一样，噌的一下站起来，道：“母亲万万不可……我……我……不可以！”
白翼问：“为何？”
李从心摇摇头：“没有原因，就是女儿不愿意做别人的道侣！”
白翼脸色一沉，道：“就没有缓和的余地吗？”
李从心坚定地摇头，道：“绝无可能！”
“好吧！”白翼叹了一口气，道：“罢了罢了，我也不逼迫你！”
“这样吧，你手中的那造化大道秩序，能否让母亲参悟一段时间？”
李从心本能地想要拒绝，可那白翼却温柔一笑，道：“你不用担心，我是你母亲你怕什么呢？”
“难道我还能贪了你的宝贝不成？”
“所谓的大道，便是大道法！”
“你如今修为只有地仙期，距离领悟大道还早！”
“等什么时候你的修为到了金仙，才能接触到大道法，到时候我再将这大道秩序给你也可以！”
“再说了，这东西在你身上也不保险不是？”
李从心思虑再三，点点头道：“也好！”
她拿出了那造化大道秩序给了母亲。
白翼高兴地接过秩序，又低声道：“回头切莫告诉你父王，否则他雷霆震怒，为娘的可受不住！”
“嗯嗯嗯！”李从心乖巧地点点头。
接下来，倒也平静！
时光荏苒，春秋更易。
不知不觉，又三百四十四年过去了。
连续闭关了三百多年的李从心猛地睁开了眸子。
她的眼神之中，绿意盎然，不停的翻滚衍化。
过了足足数个呼吸，才恢复平静。
“呼……”她深深地吐出了一口气，喃喃自语：“天仙，终于到了……哥哥……我……呜呜呜呜……”
“我想起来了！”
“我全都想起了！”
“呜呜呜……”
“哥哥……”
这一刻，重生归来的温不晚脑海中，无数记忆涌上来，她热泪盈眶，哭得像个泪人。
又过了半炷香的功夫，温不晚才将自己的情绪给稳定下来，然后擦干了眼泪走出道场。
走出道场之后，便迫不及待地朝母亲白翼的道场而去。
温不晚的想法很简单，从白翼手中拿到大道秩序，然后马上去找贺平生。
“太好了！”白翼看到女儿突破，也很高兴，道：“从心，你真的是太厉害了！”
“居然这么短的时间就突破到了天仙！”
“来来来，让我看看哈！”
“一味地闭关也不好，我们白鸾族中的天骄正好在这里，你不如跟着他游历一番，历练红尘，修为才能突破得更快！”
李从心却淡淡的笑了笑，道：“母亲，从今天开始，我的名字不再叫李从心了！”
“我叫，温不晚……”
白翼吓得身子一抖：“啊？从心，你这是怎么回事？”
温不晚道：“我本是大罗金仙转世，如今已经全部恢复了前世的记忆，李从心，不过是我一时之名而已，日后不再是了！”
“还有！”
“母亲之前从我这里借走的大道秩序，该还给我了！”
“你看你！”白翼顿时一脸不满：“你这孩子怎么跟我说话的？我感觉你就不对劲？”
“骗我是吧！”
“那大罗金仙，就算是陨落之后也不入轮回，怎么可能是在从别人腹中生出来？”
“你别骗我了！”
“听我的，正好你表哥也在，我让他出来，带你出去转转！”
“这孩子，闭关闭的傻了是不是？”
白翼不由分说，就拿出了一枚玉简捏碎。
下一刻，就有一名身穿金色道袍的男子来到了白翼的道场。
看到温不晚的一瞬间，这男子顿时惊为天人：“这这这……这就是表妹吗？”
“果然是倾国倾城，这容貌，简直是天墟之中绝无仅有了！”
‘哈哈哈……’
“表妹，你叫李从心是吧，我是白衡……”
白翼也跟着道：“白衡可是整个白鸾一族之中最有天赋的弟子，根脚高达七品半！”
温不晚却冷冷地摇摇头，道：“我没有兴趣，母亲，请把我的大道秩序还回来！”
她朝着白翼伸出了手。