第1749章 神格终成
回到仙界之后，贺平生先研究了一段时间聚宝盆。
他并没有从聚宝盆这里得到什么答案。
接下来，他就去了中极海！
沉入海水之中，一边吞噬极品的【古神砂】炼神，一边在海底寻找。
他的神念强度并没有跟上来。
这是因为修为突破太快。
贺平生自创的【太虚吞神法】，有道元篇，也有混元篇。
道元篇已经炼成了，而混元篇他却还没有开始修炼。
如今什么事也不做，只是专心修炼混元篇，神念提升的速度还是很快的。
三十三万六千四百年之后，贺平生的神念也终于来到了圆满。
这些年来，他在中极海之中并没有找到什么古神的残魂，倒是弄到了不少古神砂。
同时，神念修行也来到了圆满。
随着贺平生神念的圆满，他对于混沌秩序和混沌道法的领悟又上了一个层级。
以前无法明白的事情如今水到渠成，三十六枚混沌秩序终于在神念之力的促成之下，缓缓流淌在了一起，然后凝聚成了一枚闪烁着九色时光的神格，从识海飞出嵌在了贺平生的眉心部位。
神格终成。
也就是在这一刻，贺平生的修为再次突破，从混元十二层，突破到了下一个层次。
这是一个全新的大境界。
不过要说是什么境界，贺平生也不太理解。
姑且就按照天道的说法，称它为【草头毛神】境界吧。
下一刻，贺平生道心通明！
一道看不见的灵光从额心掠过！
此时此刻，只要贺平生愿意，他就能离开这一方世界，前往神界。
可问题是，如果就此离开了这方世界，以后还能不能回来，这贺平生就不知道了。
如果以后永远无法回归，就像当年从修真界进入灵界，从灵界进入仙界的时候一样，那就不能着急去神界了。
毕竟，要先把这里的一切安排好。
贺平生离开了中极海，回到了长生天的大乘天之上。
帝宫中！
“拜见圣人……”
黑压压的一片人，跪倒在了贺平生的面前。
贺平生的脸色有些木然。
他看着这些人。
有温不晚，有乔慧珠，也有苏真真、明日月、孔娇娇、周青眉！
还有自己的儿女，子孙！
也有弟子。
一个个熟悉的人，恍若昨日。
他并没有第一时间让所有人起来，而是愣了足足两个呼吸，才有些疲惫地甩了甩袖子，道：“都是一家人，不用这么行礼！”
今日看到这黑压压的数千人之后，贺平生真的是恍然。
儿子、女儿，又生了许许多多的后代。
这些人全都从依靠着他这棵大树成长起来，得到了无穷无尽的资源好处。
但是，贺平生甚至叫不出哪怕任何一个孙子辈的名字。
就更不用提三代以后的子孙了。
之前他还打算着，将这些子孙单独迁徙到第四界之中，保护起来。
如今再看这些人，贺平生只觉得自己之前的想法好笑。
人生代代，各有天命，与我何干！
不轻易介入他人的命运，方为上上策啊。
“子孙以下的，都出去吧！”贺平生挥了挥袖子，淡淡的道：“本座修行多年，身上的资源早就流失殆尽，也没有更多的礼物给你们了！”
众人哗啦啦离开，这一下子就走了九成之多。
最后留下来的，除了两个弟子骆冰瑶和辛宝宝之外，就是几个道侣了。
乔慧珠、温不晚、孔娇娇、苏真真！
还有周青眉和明日月！
“夫君可是凝聚了神格？”乔慧珠看着贺平生，问了一句。
众人也都对贺平生眉心之处的神格格外关心。
贺平生点点头，道：“不错，我不日就要飞升神界了！”
“所以今日将你们召唤过来，有几件事！”
“第一件事……你们有什么需要我复活的人，可以告诉我！”
“我将他们一一从虚无之中拉出来！”
“没有人数限制！”
“现在都可以了！”
众人大喜。
温不晚却一脸愁容，几乎都要哭了：“哥哥去了神界，是不是以后我们永远都见不到了？”
“我可以去吗？”
贺平生沉默地摇摇头，道；“你现在应该去不了！”
“至于以后我还能不能回来，就不好说了！”
他从高高的座位上走下去，伸手在温不晚身上拍了拍：“不要担心，我会安排好一切！”
“就算到了神界无法回来，我也会想办法的！”
“好了，关于我去留的问题，你们不要问，也不要讨论！”
“知道就行了！”
“现在，告诉我你们都要复活谁？”
很快，一个名单就送到了贺平生面前。
温不晚的师尊珊瑚仙君，乔慧珠的堂妹乔小乔！
还有大伦明王之前过世的孩子贺天时，贺天怡等！
另有西湖、红莲老祖、李牧等人！
其次还有贺平生的一些故旧。
师尊玉宁！
师兄徐昆仑！
师姐田小青、赵灵儿等等……
徒弟小禾、龙蛰，还有小禾的祖父老程程道财。
最后贺平生又把自己的父母也从虚无之中拉了出来。
反正现在贺平生的法则领悟超越了天道，他能从虚无之中将多少人起死回生，已经不是天道说了算了。
他自己说了算。
这些人，特别是修真界之中的人，被贺平生从虚无之中拉出来之后，并没有能够对抗仙界灵力的能力，又被贺平生放在一个单独的结界中，然后一个个的灌输修为，将他们的修为提升到人仙境界。
而后再去发放太玄仙杏。
太玄仙杏到手之后，人人都是大罗金仙巅峰。
后续的事情交给孔娇娇做就行了，贺平生并没有关注太多，除了两个徒弟和儿女之外，贺平生也没有去见任何人。
包括师尊玉宁！
之后，贺平生直接一步跨出离开了长生天，来到了王敦的道场。
“嘿……”看到贺平生眉心的神格，王敦一脸羡慕：“卧槽……老弟，你终于凝聚神格了！”
“我的时间秩序呢，快给我，我也要凝聚神格！”
“别浪费时间了！”贺平生摇摇头，一边坐下一边道：“三千大道，任何一个都不可能凝聚成神格！”
“唯有混沌道秩序方可！”
“啊？”王敦顿时一脸生无可恋：“不是吧……只有你才能进入神界？”
“那我怎么办？”
“我……”
贺平生赶紧道：“师兄你别急……我倒是有个想法！”
“你也知道我有一个聚宝盆，我想将所有的秩序都强化一遍，然后这样你就拥有三十六枚混沌秩序！”
“不过，如果这样的话，那天道就不存在了，或许这一方世界就会崩塌！”
王敦摆摆手：“咱们的亲人可都在这方世界呢，如果崩塌了……等会……老弟……你等我一下哈……给我十个呼吸的时间……”
“我的任务来了，我先接一下。”