第553章 黄泉气息消息
“好的，不知道前辈要买什么品级的物品？”
贺平生道：“五品吧！”
“嘶嘶嘶……”女子震惊的倒抽一口冷气：“前辈您稍等……我这就去将商会的大长老喊来！”
在女子的认知里，购买五品商品的，那肯定都是化神期的老神仙了。
过了十几个呼吸，便有一名身穿紫衣的女修走到了贺平生面前。
这女修元婴期八层的修为。
看到贺平生之后，她的神念先是在贺平生的身上扫了一下，发现并没有看穿，于是一惊，道：“这位是……前辈？”
贺平生摇摇头：“在下元婴修为，道友不用客气！”
“哦哦哦……”女子这才知道贺平生只是个元婴不是化神，表情也放松了一些，道：“道友请跟我上去说吧！”
二人从商会一楼走到了二楼某个雅间中。
门被关起来。
女子亲自给贺平生倒了一杯灵茶：“咱们商会虽然说是天人城的第一大商会，可实际上，商会里面的五品天材地宝并不多，而且整个天人仙宗地盘上的五品天材地宝，也都有限！”
“不知道道友您要什么？”
“哦对了……妾身道号【含箫】。”
“含箫仙子！”贺平生拱手：“在下姓贺！”
“不瞒含箫仙子，贫道如今已经是元婴期十一层的修为了，遇到了修为上的瓶颈！”
“所以想问问道友，你们这里可有五品的可以突破元婴期修为瓶颈的天材地宝出售？”
“这个！”含箫仙子摇摇头：“抱歉啊……贺道友，我们这里没有！”
“整个【天人仙宗】的范围内，只有一种灵果可以突破元婴期的瓶颈，那就是【龙元果】，而龙元果这东西，只有仙宗内部才有！”
“我们商会也拿不到！”
“说句不好听的话，就算是有那么一两枚龙元果落在了我们商会，也会以拍卖的形式走入拍卖处，而不会放在这商会里面出售了！”
“如果您想要龙元果，最好去天人仙宗那边想想办法！”
“好吧！”贺平生苦笑：“不瞒道友，其实……我已经吞过龙元果了！”
“原来如此啊！”含箫仙子懂贺平生的意思，她稍微顿了一下，又道：“没有龙元果，其实还有一种可以突破元婴期瓶颈的天材地宝，只是这东西不在咱们天人族的地盘上。”
“哦！”贺平生顿时又燃起了希望：“请教阁下！”
含箫仙子道：“天人仙宗西边一块地盘，为那妖族中的【神鹤】一族所有！”
“据说神鹤族中有一道幽深的峡谷，峡谷之中阴煞之气沸腾，其中便生长一种可以突破元婴期瓶颈桎梏的五品仙草！”
“这种仙草，名为【无根草】，可以在阴煞之地寻到！”
“如果道友有机缘进入那峡谷，便便有机会得到！”
“当然了，据说只要你付出足够的代价，听说在那阴煞之地的周围也可以交易到！”
贺平生眸中光彩大放：“多谢！”
不管怎么说，总算是多了一个消息。
“对了！”他又拿出了一枚玉简：“含箫道友，你看看，这几种材料，你们商会有没有？”
玉简中，记载了三种材料。
分别是：六浴清露、九金化阳果和黄泉气息。
含箫仙子拿着玉简看了一下，然后眉头微微皱起：“抱歉，这几样东西，我们商会也没有！”
“九金化阳果和六浴清露，都是五品的材料，而且还是并不常见的五品材料！”
“我们商会仅有的五品材料，都是一些常见之物，比如那炼制【神破丹】的主材，其余则没有！”
“那！”贺平生问：“含箫道友，可知何处能弄到这些东西？”
“抱歉，这些我就不知道了！”含箫一脸抱歉的表情：“我刚刚说了，九金化阳果和六浴清露，都是不常见的五品天材地宝，不过，道友可以走访一些比较大的城市，或者去往天火大陆上面的【帝城】看一眼，帝城的商会中，说不定能有此物出售！”
所谓的帝城，便是那些拥有大帝的家族或者妖族内的城市。
而大帝，正是大乘帝境的简称。
贺平生有些失落！
“好吧！”他收起了玉简，又问了最后一个问题：“含箫道友，如果我想去那雷荒大陆，除了横渡恶海之外，不知道还有没有别的方式可抵达？”
“怕是没有！”含箫道：“妾身虽然没有去过天火大陆之外的陆地，但是也知道横渡恶海很难！”
“道友如果想要前往，恐怕只能等修为突破到炼虚之后了！”
“不过……”
贺平生赶紧问：“还有办法？”
“不是！”含箫想了想，道：“贺道友，恕妾身冒昧的问一句，我看你刚刚的这几种材料，似乎是想炼制那传说中的五品丹药【十合丹】，我说的对不对？”
贺平生点点头：“正是如此！”
“那！”含箫继续道：“道友想要去往那雷荒大陆，莫非是为了靠近黄泉，取那黄泉附近的黄泉气息来炼丹？”
贺平生道：“是！”
“还真是被我猜准了！”含箫道：“其实，炼丹不一定非要前往这雷荒大陆！”
“咱们天火大陆上面也是有黄泉气息的！”
贺平生顿时一阵激动。
对于他来说，炼制十合丹最难得，反而不是那【九金化阳果】和【六浴清露】，就是这黄泉气息。
灵界之中的物品，品级可以从一品到九品。
而九金化阳果和六浴清露，充其量也只是五品的品阶而已。
就算在天人仙宗的地盘上找不到，回头到了帝城，也肯定能找到。
可黄泉气息就不一样了，这东西难弄啊。
它不能保存！
“含箫仙子，还请赐教！”贺平生一脸真诚。
含箫道：“其实也并不是什么秘密，咱们天火大陆上，靠近恶海的地方有一个种族，叫做【朱雀族】，这朱雀族是灵界十大天族之一，他们占据了好大一块地盘！”
“在他们的地盘上，就有一个上古时候流传下来的遗迹，名为【幽冥帝宫】，幽冥帝宫之中，就有黄泉气息！”
“道友若真想炼制那十合丹，去那幽冥帝宫即可！”
“当然了，因为距离相聚实在是太远，妾身也并未去过这个朱雀族！”
“若是道友想要更深一层了解，还必须亲自前往一番！”
“多谢，多谢！”贺平生一脸感激的拱手，道：“多谢含箫道友了！”
“小小意思不成敬意，还请不要推辞！”
说话间，贺平生就给了含箫一个瓷瓶。