第1773章 二品神器
贺平生第一时间拿出了三枚神符！
金龙神符！
紫雷神符！
避瘴神符！
前两个是攻击和防御型的神符，对于贺平生来说，只是起到一个锦上添花的作用。
关键时候或许有用，但大概率是无用的。
不过不要紧，虽然用途不大，却可以直接强化！
强化之后再出售便是一笔不菲的收入。
至于这【避瘴神符】的作用就比较大了，毕竟很快他和牛鼎二人就要前往神梦山了。
所以贺平生第一时间将这避瘴神符丢入了聚宝盆。
然后就是等待了！
等待的时候也不闲着，贺平生又吞了第二枚极品的【平神丹】。
神界的平神丹比较神奇，它和仙界的丹药不同。
仙界的那些丹药，吞噬之后必须马上炼化，若是不及时炼化的话，这丹药之中的药性就容易流失。
神丹不同。
比如这平神丹，你吞噬之后可以马上炼化，但如果炼化中段也不要紧，残存的丹药药力仍旧会留在体内，等什么时候有时间了可以继续炼化。
这点还是比较友好的。
一转眼，一年过去了。
避瘴神符被强化出了两个。
贺平生拿出看了一眼，讯息便浮现在了他的脑海中。
名称：避瘴神符！
品级：一品、极品！
功用：激发之后，可以在自身周围形成一道无形的屏障，能够防御一次毒性攻击，持续时间永久。
看到这个介绍之后贺平生笑了。
太好了！
也就是说，激发之后如果没有受到毒性攻击的话，这一层屏障就会永久地存在，直到遇到毒性攻击为止。
当然了，这东西也只能防止一品的神毒攻击。
好东西！
贺平生没有任何犹豫，立刻就拿出来激发了一张。
然后一层看不见的光膜便附在了他的身体外面。
继续！
这一次，他仍旧没有去强化金龙神符和紫雷神符，而是丢了一炉十二粒的平神丹进去。
贺平生想看看，如果强化一炉的话，是需要一年，还是十二年。
很快结果就有了。
一年之后，这十二粒平神丹全部被强化，变成了二十四粒极品。
也就是在这个时候，牛鼎闯入了山洞，道：“公子……公子……消息来了，咱们要去神梦山了！”
贺平生这才反应过来，自己的玉牌也发出了信号。
他们所在的地方距离五道口还有一段距离，须得二人步行。
“走……”贺平生赶紧收拾好东西，然后直奔五道口。
……
“呵呵呵……贺道友来了啊……”掌柜的看着贺平生拱拱手：“请跟我来吧！”
“人够了，船也都准备好了，就等你们二位了！”
虽然牛鼎的修为比贺平生高一些，但这掌柜的却能看出，二人是以贺平生为中心的。
更何况他先入为主，以为贺平生是这几大家族中贺家的弟子，于是就对贺平生格外的客气。
二人跟着掌柜的从商铺离开，然后转向了后院。
后院已经有八个人等候了。
贺平生看了一眼，然后他就感觉浑身一紧，同时有数道神念掠过他的身体。
好好好……
既然你们这么肆无忌惮地扫视我，那来而不往非礼也。
贺平生的神念也偷偷地伸出，在其余的八个人身上扫了一下。
修为没有太高的，都是神将境。
最高的一个神将境五层，然后两个四层，一个三层，剩余的四个都是一层了。
而境界最高的一个居然是个女神，女神长得不算漂亮，甚至从某种意义上来说，还有点……丑！
贺平生觉得神怎么可能长得这么丑，八成是伪装出来的吧。
“诸位……这位是贺道友和牛道友！”掌柜的介绍了一下，道：“现在人数到齐了，咱们立刻出发！”
“此次如果顺利的话，预计航行时间大约四十五天！”
“由老夫亲自开船送你们过去！”
“开……”
这老头一挥手，轻喝一声，便有一枚神器被他撑开，顷刻之间化为了一艘长度大约十丈的小船，落在了这院子里。
小船上没有房间，但是甲板上面却有十个座位。
“请吧！”掌柜的说完，第一个飞身跃起，落在了驾驶位上。
其余的人也纷纷上船，各自找了位置坐定。
“诸位……”掌柜的道：“现在开船了！”
“四十五天之后，就可以抵达神梦山山脚下的神梦城。”
轰隆隆……
说话间，贺平生脚下的小船便发出了一阵震动，带着狂暴的力量和巨大的声音，缓缓地飞入了高空。
下方的山谷越来越小，五道口的镇子也很快淹没在群山之中。
到了高空，这小船便缓缓加速，越来越快。
“好家伙……”看到这飞舟的速度，牛鼎忍不住道：“公子你看，好快！”
“这种速度都要四十五天，如果是咱们走路，恐怕一百年也走不到吧？”
“嘁……”旁边立刻有人不齿地开口，道：“一百年？五百年你也走不到……”
“所以这一万积分还是比较划算的！”
“当然了，你们最好还有积分，不然到了那边想回来可就难了！”
说话的是一名身材高瘦的男子，神将境四层的修为。
牛鼎本想怼回去的，可他并没有自作主张，而是看向了贺平生。
贺平生没有理会，而是将所有的注意力都放在了这飞行宝物之上。
这飞行的宝物也是一种神器，贺平生看到它飞行的时候上面有七十四道禁制被撑开。
说明这东西的级别已经超过了一品神器的范畴。
按照禁制层数推算，应该是二品神器中的中品品质。
“这二品的神器，价格不菲吧？”贺平生一脸的艳羡：如果自己能拥有一个就好了。
那样就可以实现短距离的飞行自由。
或者把掌柜的飞船借过来复制一枚。
但好像不太现实。
因为现在聚宝盆强化东西用时太久了，一年啊。
人家谁会把宝贝借给你用一年？
“二品的神器当然很贵了！”旁边那神将四层的家伙再次开口：“这东西动辄百万神金，不是咱们能买得起的！”
“这倒是！”贺平生点点头，然后盘膝坐在自己的座位上，开始了修行。
虽然只有四十五天，但也不能浪费不是，正好消化一下体内的神丹。