第151章 太虚大玄经
“道玄联盟之中，若说实力，我们太虚门排在十名之外，十五名之前！”
跪在地上的白发老者一脸狠厉，眼睛里闪烁着红光，道：“但是整个道玄联盟，包括冰极仙宗在内，无人敢动我们太虚门一丝一毫！”
“那是为什么？”
“还不是因为老祖您天下第一，无人能敌？”
“我是您的大弟子！”无为的声音越来越高，仿佛要和太虚吵架一般，道：“跟随您时间最长，聆听您教诲最多！”
“师弟和师妹们不知道您的恐怖，但是我知道！”
“您常说弟子生性贪婪！”无为抬起头，然后自行站起来，道：“可是师尊，这个世界上，试问又有谁不贪婪？”
“天之道，损有余而补不足！”
“人之道，损不足以奉有余！”
“吾等修士向来与天搏命，九死而一生，若是没有一颗贪婪的心，人人都淡薄名利，这天下又怎么会出现如此多的元婴、金丹？”
“这么多年来，弟子一直小心翼翼侍奉，都到现在了，这【太虚大玄经】您还不传下来吗？”
“若是觉得弟子愚钝，您可以传给老二、老三、老四……”
“现在弄了这么个玩意，区区炼气期的蝼蚁，也想靠他来维系太虚门一门平安否？”
说话间，无为愤怒的用手指着贺平生。
贺平生吓了一跳：卧槽，关我什么事？
太虚老祖一直看着自己的大弟子。
很平静。
没有愤怒，没有失落，也没有任何其他的情绪。
他就平静的令人可怕。
无为说完了。
空气也随之静止了。
过了足足十几个呼吸之后，太虚才用沙哑的声音道：“说完了？”
“我听明白了！”
“剑竹那丫头冲着老夫的宝贝来的，你是冲着【大玄经】来的！”
“弟子该死！”无为道：“弟子是为了我太虚门千秋万代考虑，若是师尊肯传下大玄经，弟子可以发下天道誓言，等寿元将尽之时，也会按照师尊的法子，将这大玄经给传下去。”
无为口中说的谦虚，但是态度却极为嚣张，他立在那里，和太虚老祖平视。
“您现在把这一身大玄经给我！”无为的眸子里，充满了贪婪的光芒：“弟子有三成可能进阶元婴！”
“爹啊……三成不低了！”
“这天下谁能保证自己可以保送元婴？”
贺平生又吓了一跳：卧槽……怎么师傅师傅，又变成爹了。
这家伙，不会是老祖的亲儿子吧。
天，说不定还真是。
如果不是亲儿子，哪能这么嚣张呢？
太虚老祖深深地吸了一口气，然后又深深地吐出来，道：“这东西，你炼不了！”
无为顿时暴跳如雷：“您不也炼不了吗，最后怎么也炼成了？”
说话间，他伸手狠狠地指了指贺平生：“药引子也有了，我怎么就炼不了？”
“爹……传给我！”
“传给我好不好？”
无为跑到了太虚老祖脚下，双手蓬住他的脚，道：“您老人家放心，把这大玄经给我，儿子我再给您找个天赋绝佳的弟子来夺舍！”
“您难道不想再活一千年、一万年？”
太虚气的心潮起伏，他摇摇头道：“不想！”
“可我想啊！”无为一脸渴望：“儿子我已经快五百岁了，我也寿元将尽啊！”
“爹，您救救我好不好？”
老人腿上微微一用力。
砰的一下，那无为巨大的身躯便被他直接从太虚神殿的门口踢飞出去。
轰隆隆……
太虚神殿的阵法，依次合拢。
屋里的贺平生吓尿了。
真的尿了。
今天这爷俩谈话的内容里面包含了太多的讯息。
能把他吓死的那种。
卧槽……我怎么就成了药引子了？
这太虚大玄经又是什么东西？
为什么当爹的宁愿死也不传给儿子呢？
还有，不会夺舍了我吧？
“走！”太虚老祖站起来，道：“陪我到后面去！”
“时间不多了！”
贺平生浑身冰凉，他感觉自己才是时间不多了呢。
“靠不住啊，靠不住！”太虚老祖重新回到了这灵植园的巨树之下，舒舒服服的躺在那躺椅上，闭着眼睛道：“贺小子啊……你跟我说说，这太虚门有什么未来？”
“未来在哪里？”
许久不见贺平生回音。
身材枯瘦的老者转过头，将眯着的眼睛微微张开，道：“瞎想什么呢？”
“那个混账的话，你不要听……老夫这些年了，若是想要夺舍谁，早就夺舍了，怎么轮也轮不到你！”
“是！”贺平生看似松了一口气，可心里却始终有一个疙瘩。
“弟子觉得！”贺平生道：“我也不知道有什么未来，我想不通！”
贺平生倒没有说谎，他纯属是从未站到这么高的角度考虑整个太虚门的问题。
考虑秀竹峰都费劲，还让我说太虚门？
根本不了解。
“呵呵……你想不通，老夫也想不通！”太虚老祖道：“这些人都是我一个个亲手培养出来的，结果要嘛成了白眼狼，要嘛就是指望不上！”
“太虚门想要长长久久，还要指望你们这些弟子！”
“这些事留给你们去烦心吧，老子不管了！”
“看你忧心忡忡的？”太虚道：“想什么呢？”
贺平生拱拱手：“弟子害怕！”
“怕什么？”
“怕死！”贺平生深吸一口气：“您现在不把这太虚大玄经传给他，有朝一日您百年之后，他一定觉得您传给了我，我不敢想象，那个时候，我会怎样？”
“生不过百年，却有千岁忧！”太虚老祖摆摆手：“这一点老夫自有安排，你就不用操心了！”
“过来，继续学习阵法！”
“阵法，最重要的是什么？”
“罢了！”太虚砰的一下又躺在了那躺椅上，道：“老夫也没心情讲了，我还是跟你说说这太虚大玄经的事吧！”
“你可知，为师为何不传给他？”
贺平生摇摇头。
太虚道：“乃是因为，他真的修不了！”
“太虚大玄经，是一部无属性的修行功法，不在五行之中，中规中矩！”
“一般的修士无法驾驭这种无属性的功法！”
贺平生顿时疑惑了：“没属性的功法，那是给没有灵根的人修的吗？”
太虚摇摇头，道：“当然不是！”