第105章 无罪，分配灵杏
“原来如此！”
一直没说话的玉玄师伯忽然开口，然后恍然大悟的点点头。
他一直想不通贺平生是如何逃脱的。
如今这么一说，顿时了然。
整个大殿中，不少人和玉玄一样，也在此刻恍然大悟。
“这就说不通了！”冯道姑忽然道：“你女扮男装说得过去，可如何能瞒得过人家天符山长老的法眼？”
“人家会让你上船？”
冯道姑说出了很多人心中的疑惑。
贺平生道：“弟子在那秘境中，曾经帮了天符山弟子【乔慧珠】一个忙，是她帮我隐瞒的！”
洪长老点点头，道：“你乘坐天符山的飞舟离开之后，去了哪里？”
贺平生道：“弟子乘坐天符山的飞舟，大约半日光景，便在一处群山之处下了飞舟！”
“本来，弟子打算先去马头山坊市那边的，可是因为弟子的神念受伤了，所以无法驾驭纸鹤飞行，就只能躲在山中修行！”
“数日之后，也就是今日早些时候，师尊外出寻我，正好碰到！”
“我也就跟师尊一起回到了宗门！“
“整个事情的经过就是这样！”
说完之后，贺平生便闭口不言。
今天说的话太多了。
所谓言多必失。
说的越多，越容易被人找出漏洞。
最好的办法就是一言不发，咬定我从没见过玲珑，你们没证据也没办法奈我何。
但是不行啊！
贺平生必须给出一个合理的解释，解释他为什么跟着人家天符山的仙舟离开。
为了解释这件事，不得不说出这许多话来。
好在这些话他已经斟酌了很多次，总体来说不会出现什么破绽。
“好！”洪长老点点头，道：“目前，没有任何证据能够证明贺平生是杀害玲珑的凶手！”
“第一，他没有足够的动机！”
“第二，按道理来说，他也没有这方面的能力！”
“第三，咱们也没有足够的证据！”
“所以，老夫个人更倾向于，玲珑、珞瑜、杨旭等六人，应该是遇到了较大规模的别的宗门的埋伏，所以才陨落的！”
“据老夫所知，这次那冰极仙宗的大弟子【萧不凡】也在此次秘境之中陨落，怕是有人有心作祟啊！”
“罢了罢了！”洪长老一挥袖袍：“贺平生，暂时我们无法给你定罪，不过你这段时间也不能外出，还要等候一些时日！”
“等我们执法堂再研究一二，若是确认你无罪，会在宗门之中对你的事情进行一个说明！”
“诸位，告辞！”
洪长老离开了大殿。
“哼……”冯道姑冷哼一声，也跟着洪长老一起离开。
“行了！”大师伯玉玄摆摆手；“都滚蛋吧，以后谁再把这没影的事拿出来乱说，小心老夫割了他的舌头！”
说话间，玉玄看了看郑梦龙。
郑梦龙吓得低着头，赶紧离开！
谁知道师尊会死？
如果早知道，打死他也不会说一个字的。
大殿中，只剩下了玉玄，玉宁，还有贺平生师兄师姐九人。
众人都一脸热切的看着贺平生，因为贺平生的面前，放着六枚【水元灵杏】。
“老九……”玉宁挥了挥手里的拂尘，看着自己这个小弟子，是越看越喜欢。
今天贺平生的表现太出乎她的意料了。
言语清楚，逻辑清晰，而且不卑不亢，更是喜怒不形于色。
这样的人，在大道上面才能走的更远啊。
“还愣着干嘛？”
“把你在秘境中获得的物品都拿出来，按照规矩，要上缴师门一半！”
“是！”贺平生恭恭敬敬的将百宝袋打开，然后把里面的东西依次拿出来。
仙人笋！
七叶灵草！
灵杏！
一品灵草等等。
一共有三千多株！
二品灵草，三十多株。
除了这一品二品的灵草之外，还有烈阳花花粉十四瓶。
金银桃，13粒。
贺平生就拿出这些，其余的则是被他早早地藏起来了。
“嘿……你小子……收获不错啊！”玉宁笑着道：“这些东西虽然多，可总体来说，并不十分珍贵！”
“嗯……这个中品的烈阳花花粉倒不错！”
“行了！”玉宁一挥手，将所有的物品取了一半，留下一半推给了贺平生。
“你做的不错！”
“回头本宫另有赏赐！”
“老九，你有什么要求说吧！”
玉宁看着贺平生。
贺平生道：“师尊，当初进入秘境的时候，我就和田小青、赵灵儿、徐昆仑三人说过的，我们四人共同进退，得到的物品平分！”
“所以我想向师尊求一枚【水元灵杏】。”
“哦！”玉宁点点头，拿起一枚水元灵杏给了贺平生。
贺平生手里的灵杏也就有了四枚，他将其中的三枚，分别给了赵灵儿、田小青和徐昆仑。
周围的人脸都黑了。
还以为你自己存着呢，你给她们三个？
这不是浪费吗？
特别是大师兄侯慕贤，这会儿心疼的要死。
“师尊……这……这……”他脸色苦涩到了极点。
他已经十二层了，突破筑基期就差一枚水元灵杏。
之前的时候，他也试过几次筑基丹了，可每次总是差了那么一丝。
现在如果能有一枚水元灵杏，那就是保送筑基期啊。
如果贺平生手里有三枚，侯慕贤还能想办法给贺平生交易一下。
可现在人家都分出去了，你交易？
人家要留给自己用，不可能跟你交易的。
怎么办？
“本宫这里还剩最后两枚果子！”玉宁晃了晃手中的水元灵杏，道：“具体如何分发，我想先去请教一下重阳老祖！”
“他老人家发话之后，本宫再行分发！”
“你们……”
“都先下去吧！”
“哦对了！”玉宁又看了看贺平生四人，道：“你们四个，在没有吞下手里的【水元灵杏】之前，不允许离开秀竹峰一步！”
“免得又惹出许多祸患来！”
这……
贺平生脸色一苦：“师尊，弟子要去一趟马头山啊！”
“不许去！”玉宁道：“你有什么事？”
贺平生道：“弟子手里的【烈阳花粉】要及时卖出去，不然上面的药性就要流失了！”
“还有，弟子，想用这烈阳花换一些【愈神丹】来，弟子的神念，几乎要崩溃了啊！”
玉宁道：“花粉给我，这事我帮你去！”
“你给我老老实实在秀竹峰待着，不许下峰！”