第1632章 因果报应
“不错啊！”
贺平生立在这天道洪流之中，扭头看了一眼徒弟：“没想到你还能回来？”
“站在我身后即可，为师为你挡住洪流！”
道法洪流是从那出入口之中喷出来的，它是有方向的。
贺平生站在前面，他身后的空间中，道法冲击力就小很多。
“多谢师尊！”辛宝宝站在贺平生身后不远处，顿时感觉身上的压力松了许多，道：“其实，我自己也能扛得住！”
贺平生也知道她能扛得住。
轰隆隆……
道法喷涌还在继续。
无数流光被裹挟着往你结界冲过去，甚至不少人直接被道法之力丢出了结界。
一旦出了这个阵法，就再也无法进入其中了。
哪怕是道元境界的道君们。
另一些人虽然没有被第一波道法冲走，可他们在道法洪流之中无法持久坚持，过了几个呼吸之后，同样被道法洪流裹挟着往阵法光膜冲过去。
贺平生眼明手快的一挥手，那鸿蒙紫金棍便被他丢了出来。
一瞬间，这棍子便化成了一条柔软的绳索，隔空飞到了千丈之外，将一名女子给拦腰捆住。
贺平生用力一拉，那女子便越过洪流，被绳索拉到了他的身后。
“多谢青莲道友！”
女子站在贺平生身后，投来了感激的目光。
这女人不是别人，正是之前跟贺平生组队的弄琴仙子。
“不客气！”贺平生淡淡的道：“正好看到你，就帮你一把……之前我也不是有意欺骗你！”
“对了，我叫贺平生，并不叫青莲！”
“嗯！”弄琴神色复杂的看了一眼贺平生，道：“贺道友，这次真的是多谢你了！”
她在天道洪流之中倒是坚持了十来个呼吸，可是十个呼吸之后就坚持不住了，被庞大的洪流裹挟着冲往外面，如果不是贺平生出手将她给救下的话，那么弄琴的结局只有一个：被送出结界之外。
可……
他一个大罗金仙，凭什么？
不仅能在这洪流之中纹丝不动，还能救我？
还……
还帮这小丫头挡住了洪流的冲击？
世界上怎么有这么逆天的大罗金仙啊？
而且看他的样子，居然没有使用任何宝贝，就这么硬生生的凭借着肉身，便挡住了这洪流。
嘶嘶嘶……
弄琴看着贺平生的背影，心神一阵恍惚。
就在这恍惚的关口，她的身子却被旁边的洪流冲了一下，瞬间跌落百丈。
不过好在贺平生在前面挡着洪流，她刚刚被冲走一段距离，又被辛宝宝给拉了回来。
“注意集中精力！”辛宝宝有些不满地看着她。
“是……”弄琴没有感到丝毫的不适，她郑重地朝着辛宝宝点点头。
“道友……救命！”
“能否在你身后躲一躲，感激不尽！”
一名被洪流冲下来的仙人看到了贺平生三人，赶紧躲在了贺平生的身后。
有了前面贺平生的阻挡，他便能顶住了。
“可以……”贺平生面无表情地点点头：“自己找位置吧！”
“多谢多谢……”那人一脸感激不尽。
接下来，越来越多的人躲在了贺平生的身后，三十多个呼吸之后，就有数十人了。
有人道：“道友你可一定要顶住啊，时间不长，也就半炷香的功夫而已！”
“半炷香之后，咱们就可以进入魔神之心了！”
就在这个时候，前方洪流之中，又有一男一女被冲了下来。
他们二人虽然极力阻挡，却并无济于事！
等这二人来到了贺平生面前的时候，贺平生的脸上露出了一丝笑容：熟人啊！
之前的时候，就是这个胖女仙人，咋咋乎乎的说贺平生一个大罗金仙能够进入结界，身上必然是有某种逆天宝物，企图通过蛊惑众人对贺平生出手而浑水摸鱼。
可惜到了道元境界的仙人们都不是傻瓜，并没有人被她蛊惑。
此刻这一男一女再看到贺平生，顿时眼前一亮。
“道友……”那女人对着贺平生大声喊道：“请道友出手庇护！”
她们二人和贺平生还有些距离。
如果贺平生不出手将他们捞过来，他们是不可能落在贺平生身后的。
然而，贺平生却懒洋洋地笑了笑，道：“抱歉，做不到！”
“该死……”听到贺平生如此说，那女子瞬间变脸，眼看着自己就要被那洪流冲走，她对着贺平生猛地抬手，一道磅礴的攻击就轰了过来。
贺平生却不急不缓地同样抬起手，一拳打了回去。
神通：开天一拳！
因为要分出一部分的力量去对抗前面的天道洪流，所以贺平生的这一拳并没有使出全力。
他只用了五成力量。
同样的，那女子被天道洪流裹挟着，也没有用全力。
也是用了差不多的五成力量。
两道力量轰然碰撞在一起，瞬间化为飓风冲向了周围，那看似无穷无尽的道法洪流都被吹开了不少。
贺平生倒是勉强维持着身子纹丝不动，可那女子被这反击之力猛地冲了一下，就如同肥硕的炮弹一样瞬间掠过虚空，砰的一下被轰出了阵法光膜之外。
说来也巧了。
就在这个时候，前面入口处的天道洪流就突然停止了。
而那一男一女，女的被轰到了结界的外面，可男子却被留在了结界里面。
可想而知，如果刚刚那女人不偷袭贺平生，她就这么被道法裹挟着慢慢往后，也不至于被冲出去。
看到这种情况，那女人顿时怒不可遏，她大声叫嚣着，指着阵法之中的贺平生。
可那阵法光膜隔绝声音，至于她说的什么，就没有人能听到了。
或许，她的同伴应该能了解吧。
“道友多谢了！”
“多谢！”
“再见！”
嗖嗖嗖……
那些之前被贺平生庇护的仙人们，一个个化为流光，争先恐后地往魔神之心中冲了过去。
最后原地只剩下了贺平生、辛宝宝和弄琴。
弄琴问：“贺道友，你不……赶紧进去吗？”
贺平生道：“不急……开启时间高达万年，不急这一会儿！”
“你如果想进去，可以先进去了！”
“嗯！”弄琴点点头，然后也闯入了其中。
“师傅！”辛宝宝右手放在了她的刀柄上，目光却看了看不远处的那男子。
贺平生道：“算了……刚刚他并没有出手，不要徒增因果了！”