第355章 鏖战，恐吓
贺平生脚下一动，在那匹练一样的剑气到来之前，便嗖的一下横移数十丈离开了原地。
速度之快，令人发指。
同样的，他移动的时候，用了神通【三千奔雷法】和脚下的法宝。
这一道剑气没有落在贺平生的身上，却穿过虚空，轰的一下落在了下方的一处山峰上。
剑气斩落，山峰之上巨石滚滚落下，无数苍松折断，树木枝叶化为齑粉。
烟尘一阵冲天而起。
这一击之力，虽不能摧山折海，却也让人胆颤心惊。
可以想象，这一击若是落在贺平生的身上，那不死也要残疾了。
对面静心的一击之力又未能击中，她微微吃惊：“你的速度，居然如此之快？”
贺平生也不理她，反而是手指微微一指。
正前方，无数水灵力凝聚起来，忽然化为一块巨冰，包裹在了静心的身体周围。
法术：琉璃世界。
这法术很强。
当初在筑基期的时候，一旦施展，瞬息之间就能抽空水属性的丹田，可以秒杀同阶的存在。
所以这次贺平生使用出来的时候，他的水属性丹田同样被抽空。
数丈大小的冰块将那静心给冻结在了虚空。
然而，法术毕竟是法术，对于元婴期修士的伤害有限。
“砰……”
静心的身上法力猛地爆开，这一坨冰块便瞬息之间化为无数碎屑飞向周围。
再看静心长老，此刻气的脸色惨白：“好好好……贺平生，你今日必死无疑！”
她也不知道从哪里知道了贺平生的真名。
此刻真的是恨极了。
我堂堂元婴期大修士埋伏你，两下攻击都被你给躲了，没有伤你半分；你倒好，把我给困在冰块之中。
刚刚这一下，静心脱困看似轻松，其实也并没有那么容易。
毕竟，是贺平生耗干了一个丹田的攻击之力。
她没有受伤，但是被困在冰块之中，却也非常难受。
有那么一刻，她都感觉自己要死了一样。
“斩……”
静心这一次没有随随便便抬头斩剑，在她开口的一瞬间，贺平生捕捉到了一丝空间力量的波动。
然后，贺平生就看到静心的身体忽然消失不见了。
不好……
瞬移！
贺平生脚下一动身子瞬间离开。
果然，下一刻静心就出现在了贺平生刚刚所在的地方，她手中的剑顺势往前一刺。
如果贺平生的反应稍微慢那么一丝，此刻就被她直接刺穿身躯了。
好在，贺平生的速度很快，已经躲开了。
静心的第三次攻击又被躲开，她心中早就怒火中烧了。
“你以为你能躲得了？”
她说话间向前一步跨出，紧接着下一刻又一个瞬移来到了贺平生身边！
这一次贺平生没有跑。
而是任凭静心的这一剑刺在了他的身上。
与此同时，贺平生手中的三丈长枪猛地刺出。
一道赤红色的火焰，从黑色的天缺神枪上面吞吐过去。
叮……
静心的剑刺在了贺平生的身上。
贺平生身上的七扣上面的防御力全部被击穿。
然而，却也防住了她的这一击之力。
一击中了，但是又没有对贺平生造成任何伤势。
而另一边，贺平生手里的黑色长枪，却轻易的直接将她的身躯洞穿。
从她左侧的肩头刺入，又从她后肩胛骨处刺出。
“啊……”
她痛的大叫一声。
贺平生却拔出了长枪，迅速后退了百丈距离。
“啊……啊……”
“该死……”
静心大意了。
面对一个金丹，她从未想过对方还能反击！
要不然，稍作防御，贺平生的这一击也未必能洞穿她的身躯。
当然了！
元婴期大修士的身躯强横无比，贺平生这一击看似很严重，但实际上，对于静心来说也不过是皮外伤而已。
并没有伤筋动骨。
“可惜了……”远处的贺平生暗道可惜，刚刚这一击他本来是瞄准对方的心脏的。
可惜被她躲开了一丝。
也就扎偏了。
“贺平生……我要杀了你……”
静心已经气疯了。
她再也不去瞬移了，而是以自身的速度往贺平生追赶过去，手中的长剑对着贺平生，一剑快似一剑的劈了过来。
一瞬间的功夫，就劈出了几十剑。
贺平生吐了。
自己左右躲避的优势，没想到被这女人乱拳打死老师傅的套路给破了。
一道又一道剑气，犹如天女散花一般的往贺平生头顶落了下来。
他左支右绌。
若是有任何一道剑气落在身上，保管小命归西。
静心不用瞄准，只随便快速的斩出就行了。
贺平生速度虽然快，却也不能总是躲过。
终于，有一道剑气他眼看着是躲不过了。
贺平生神念一动，体内无数的火属性灵力喷薄而出，在体外形成了一个护盾。
火盾术！
而且贺平生在施展火盾术的时候，又不经意间凝聚出了一道火属性的道法，融入了火盾术之中。
所以这火盾术形成的护盾，看起来也就厚实无比！
贺平生知道这一道护盾肯定无法挡住对面的剑光，于是一挥手，又拿出了一物：古玄鼎。
砰……
体内灵力不停的涌入大鼎。
大鼎瞬间化为一丈大小，落在了贺平生的头顶。
静心的这一道剑光落下，砰的一下就斩掉了贺平生的火盾术。
不过这火盾术虽然被斩掉了，但那静心的剑光也被削弱了八成。
剩余的两成，被贺平生头顶的古玄鼎给结结实实的挡住了。
“你……”静心看到了这一幕，震惊的道：“你……你……你居然领悟了道法？”
“又一个金丹通道？”
静心尖叫起来。
她想起来了某个不愉快的往事。
当年，米藏渊就曾经以金丹通道的修为，差点将她越阶斩杀。
贺平生却没有回答她的话，伸手拿出了一枚符箓：瞬移符。
“住手！”贺平生看着静心，道：“不要再打了，否则我这一枚符箓激发，你顷刻之间就要化为齑粉！”
嗡嗡嗡……
他故意将符箓上面的气息激发出来，给静心看到。
静心不认识瞬移符，自然也不知道这符箓的作用，但是她确定贺平生手中的符箓正是四品符箓无疑。
如果是真实空间法则攻击类的符箓，那一旦激发，那她静心就被动了。
即便死不了，也要重伤。