第217章 连斩筑基
四个人！
全部穿着御兽仙宗的服饰。
贺平生的神念轰然而开，在这四人身上扫了一下。
一个老头子，扫不出修为。
一个女子，筑基期十一层。
中年男子，筑基期六层。
一个看似少年郎的修士，筑基期九层。
唯一扫不出修为的，就是那十二层的老头子。
不可能是金丹，所以只可能是筑基期十二层了。
御兽仙宗的弟子前来，只有一个任务：引出贺平生。
所以他们一直都在乔慧珠身边跟随着。
只是乔慧珠不知道而已！
为的，就是等贺平生出现。
当然了，他们也不知道贺平生会不会出现，可宗门既然下了这样的任务，那就要执行。
“呵呵呵呵……”老者呵呵一笑伸手捋了捋自己花白的胡须，道：“贺平生……你果然还在定襄郡！”
“不用我说，你应该也知道我们为何而来了吧？”
说话间，四个人分别占据四角，将贺平生和乔慧珠围在中间。
贺平生道：“知道……不就是过来杀我吗？”
“聪明！”老者点点头：“不过，也不一定非要杀你，只要你交出【太虚大玄经】，宗主说了，可以留你性命！”
“甚至，他老人家还可以收你做亲传弟子！”
对于御兽仙宗来说，他们灭了太虚门之后，只有贺平生这唯一一个威胁了。
贺平生是五行灵根，学了太虚大玄经之后，日后若是成长起来，那御兽仙宗将无人能够治得了他。
这是隐患，大隐患，必须除掉。
贺平生深深地吐了一口气，道：“我如果说，我根本就没有学那太虚大玄经，你信吗？”
老者冷笑：“你说呢？”
贺平生摇摇头，道：“好吧，我自己都不信！”
那就没什么好说的了！
不等对方四人出手，贺平生就猛地一蹬地跳入虚空，道：“师姐速速离开……”
“看我斩了这四个狗贼！”
乔慧珠哪里肯走？
她一挥手便拿出了一把青色的宝剑，直接和那筑基期六层的中年修士战到了一起。
另一边，乔小乔和其余两名天符山的修士也跑过来增援。
贺平生却以迅雷不及掩耳之势，轰的一下撑开了那九耀斩龙旗，对着修为最高的的老者便轰了过去。
老者的脸上露出一丝嘲讽。
筑基二层，就敢找我？
脑子有病吧？
不过稍微一想，他也明白了，因为贺平生只有筑基二层，应该看不出修为。
既然都看不出，那就随便选一个，所以就倒霉选了我？
呵呵呵……
“小朋友，你运气实在不好！”
老者也不防御，一挥手便拿出了一条硬鞭，那硬鞭砰的一下撑开，顿时化为了一条数丈长的金鞭，隔空猛地往贺平生的大旗上面轰了下去。
贺平生也不防御，脚下却猛地一用力。
砰……
足下金光一放，速度瞬间提升五倍。
老者这一击之力就打了个空。
可贺平生手里的旗子却已经戳在了他的脸前。
轰……
一大波雷电轰然而出，冲着老者的脸上吞吐而去。
老者一阵慌乱，赶紧伸手去摸防御型法器，匆匆忙忙之间狼狈不堪的总算是防住了贺平生的大旗卷雷术。
结果却猛地感觉腿上一麻。
往下一看，不知道什么时候他的双腿已经被地下窜出来的毒荆条给缠住了。
噗……
噗噗……
荆条上面的毒刺和毒花喷薄一下，毒液便刺入了他的体内。
两个呼吸的时间，老者便全身失去了知觉，啪的一下坐在了地上。
贺平生自然不给他机会，噗的一下，大旗便直接将这老者的身躯洞穿，死的不能再死了。
周围人看的无不心惊肉跳。
死了？
筑基期十二层，居然被一招秒杀了？
“该死！”那十一层的女子咬了咬牙，道：“这厮不好对付……全部给我过来，一起攻击他！”
这个时候，乔小乔和那两名天符山的弟子还没有赶过来。
只有贺平生在鏖战。
贺平生一个转身跳开，然后手指对着那女子的方向猛地一指。
砰……
女子周围，忽然就有一块巨大的冰块形成，将她冻在了中间，一动也不能动了。
法术：琉璃世界。
这法术极为霸道，施展的时候，一下就将贺平生的水属性丹田给耗了个干干净净。
消耗的法力这么多，威力当然也大。
贺平生只用过一次，那次施展直接就冻死了一个筑基期巅峰的人面魔蛛。
就是不知道这琉璃世界能不能把这女人给弄死。
剩余的两个御兽仙宗的筑基期一个比一个惊慌，拔腿就跑。
贺平生没有追击。
因为还不知道在琉璃世界里面的女子怎么样呢！
两个呼吸之后，只听砰的一下，冰块破碎，女子从冰块之中脱困而出。
噗……
不过刚刚一脱困，她就猛地吐了一口血，而且脸色惨白到了极点，似乎毫无战斗力。
“道友……道友饶命……”
女子恐惧的呼喊中，被两只火鸦撞在了身体上。
瞬息之间，化为了飞灰。
这个时候再看另外两名修士，已经被乔小乔带着的人给拦住了。
砰……
砰砰砰……
贺平生脚下连续的放出金光，几次五倍加速之后，便来到了这一处战圈。
这次以多打少，自然毫无意外。
三下五除二，便将这剩余的二人给解决了。
有一人甚至想要捏碎生死牌离开，可惜来不及了，在传送之前被贺平生一拳打碎了脑袋。
“清理战场，储物袋都拿着……快跟我走……”
贺平生稍微整理了一下战场，然后就带着这四个天符山的弟子急匆匆的离开。
不远处寻个山谷，躲入了一处山洞中。
四人再看贺平生，态度也都变了。
乔慧珠自然是越看越爱，小乔是彻底对贺平生改观了。
“姐夫……你太厉害了！”
至于其他的两个天符山弟子，之前对贺平生也是挺轻视的，如今一个个忌惮无比。
“两位师兄！”乔慧珠拿出了一个储物袋，这是刚刚的战利品，“这储物袋给你们，我和小乔另有要事，不能继续在这里探宝了！”
“所以还请见谅，接下来的路，你们两个自己去吧！”