第1375章 姚凯迪，被你装到了
韩厚止的速度之快，快得让真一仙帝都愣了一个呼吸的时间。
过了一个呼吸之后，真一仙帝才深深地吸了一口气，道：“好，韩厚止赢了……下一场，第三小组，守擂者辛宝宝，对阵种子澹台天炎。”
这是个澹台家族的天才。
虽然不是什么圣子，但他的根脚却也达到了七品。
修为十二层。
气势不凡！
据说战斗力也很强。
辛宝宝自然更强，她一步进入大阵，两个呼吸之后，二人的幻象便在虚空对峙了起来。
“辛宝宝，我知道你很强，我打不过你！”
澹台天炎上来第一句话就怂了：“当初你和骆冰瑶比试的时候，我曾经看到过，你一刀就几乎将她斩杀！”
“我的实力，应该和骆冰瑶差不多！”
“所以……我肯定不是你的对手！”
“但是……我的速度快！”
“希望，能接你两招，躲掉一招，然后再接你一招！”
辛宝宝没有回应，只是淡淡的看着他！
等外面的真一仙帝喊了一句‘开始’之后，她右手猛地抬起，一道刀光斩出。
那不是真的刀，只是刀的虚影。
因为比试的时候不允许用仙器。
刀光宛若天女撒花一样的笼罩到了整个大阵之中。
方圆千里，无处可逃，全都在她的刀光笼罩之中。
一个呼吸之后，刀光消失，那澹台天炎被斩杀后的身体，却落在了下方的原始森林之中。
真一仙帝道：“守擂者，辛宝宝获胜！”
外面众人一阵欢呼。
那澹台天炎一脸丧气的从阵法中走出。
没办法！
差距实在是太大了！
“这个小女孩居然这么恐怖？”
“废话……你们不知道吗，当初骆冰瑶挑战她，就差一点点被她一刀斩杀！”
“天哪，她到底是什么根脚，谁知道？”
无数人猜测辛宝宝的根脚。
可并没有人能看穿她的根脚。
包括贺平生在内。
甚至，仙帝都没有看出来。
辛宝宝走到贺平生身边，小脸微微上扬：“如何？”
贺平生道：“打的不错，不过你注意点，我家人都在你刀鞘中呢，别给我晃个好歹出来！”
辛宝宝一脸鄙夷的看着贺平生，道：“就算是外面再怎么战斗，法宝中的空间是恒定不变的，你不知道？”
贺平生笑而不语！
辛宝宝又补了一刀：“这是常识！”
另一边，真一仙帝又开口了：“诸位，第四小组，守擂者贺平生，对阵挑战种子姚凯迪！”
这是王敦的比试了。
贺平生肯定是要看的！
然而等贺平生听到真一仙帝话的时候，他眉头却猛地皱了皱：姚凯迪？
姚凯迪？
这……
这个名字怎么那么熟悉呢？
在哪里见过？
贺平生的眸光看向了那第四个阵法中的挑战种子。
此人身材高大肥硕，穿着一身黑色的道袍，表情严肃之极。
看到这人之后，贺平生更疑惑了：见过……绝对见过这厮！
见过，一定见过！
在哪里见过呢？
贺平生毕竟是仙人，仙人的神念强大无比，虽然一时半会没想到，但是只用了半个呼吸，他就从记忆中搜索出来了。
想起来了。
姚凯迪！
肥龙道人！
当年，贺平生还在乾坤仙城的时候，青羽城主曾经举办过一次选拔赛。
贺平生代表红莲仙谷参赛，结果在过了基础四关之后，选拔出了十个人，他们十个人去争夺十个从高到低的石碑。
那个时候，这姚凯迪就大喝一声，说他要争夺一块石碑，谁不服就来挑战。
本来大家都以为他会落在最高的那块石碑上，结果这家伙啪的一下落在了最后一块石碑上。
当然了，最后一块石碑是没人去争的，自然引来了一阵嘲讽。
原来是个逗比。
所以此时此刻，贺平生看到姚凯迪之后，感觉有些想笑。
谁能想到，这个看起来严肃至极的家伙，骨子里是个逗比呢？
嗡嗡嗡……
贺平生眸子之中金光闪烁一下，动用了火眼金睛的神通看过去，看到了姚凯迪的根脚：七品！
好家伙，这厮的气运居然这么牛？
从小小的禹皇星，也和我一般去了天心仙垣，然后又去了天昴星系，然后又来了李牧星团？
牛啊！
太牛了！
机缘这东西，当真是妙不可言啊。
这个时候，王敦也磨磨蹭蹭的走到了大阵中！
无数人的目光，都落在了二人的身上。
这可是一个曾经斩杀了大罗金仙的存在，谁不想看这厮出手？
结果，那姚凯迪却一脸冷傲的道：“贺平生……我认识你！”
王敦一脸不屑：“废话，这里谁不认识我？”
“不不不……”姚凯迪道：“我在禹皇星就认识贺平生……至于你嘛……呵呵呵……”
王敦的脸色一黑。
他似乎明白了什么！
姚凯迪深吸一口气，然后就像是一头发了疯的公牛一样，居高临下的看着王敦，大叫道：“贺平生……我知道你很牛……但是，你这辈子也别想在擂台上击败我肥龙道人姚凯迪！”
“卧槽？”
“牛逼啊哥们！”
“这家伙哪来的？”
“不会又有一个独断万古的天骄诞生了吧？”
听到姚凯迪这种话，无数人眼中燃起了热切来。
甚至王敦都兴奋了：总算碰到了一个对手啊。
“好好好……太好了！”王敦哈哈一笑，道：“姚道友……速速入阵，我们二人大战一场！”
“大战？”姚凯迪一脸蔑视：“跟我大战，你还不配！”
王敦：？？？？
“我特么听错了吗？”
“咱们两个不就是来比试的吗？”
“怎么……就不配了？”
“我的脑子瓦特了……”
王敦双手抱着头，一脸无语的看着姚凯迪。
那真一仙帝也忍不住问：“姚凯迪，你要作甚？”
姚凯迪挺直了腰板拍了拍胸脯，道：“我……投降！”
我投降这三个字说出来，声音洪亮，字正腔圆，关键是还说的大义凛然！
“卧槽！”王敦也是服了，他给姚凯迪竖起了一个大拇指，道：“你牛啊……这个杯，是真的被你给装到了！”
“我喊你哥哥……请你出去！”
下面的围观者也是一阵哄堂大笑！
“哈哈哈哈……卧槽……笑死我了……”
“这家伙真是太有才了！”
“姚凯迪……我记住他了！”
“牛逼啊……这唯一一次能在独断万古的天骄面前装杯的机会，居然真的被他把握住了！”
“这哥们有点东西！”
“这家伙的情商碾压孔胜己啊！”