第1264章 太乙，明日月
“啊……”
青羽直接懵了！
扶乩接天丹？
还是极品？
这么好的东西？
这一刻，青羽的呼吸都停滞了，她看着眼前贺平生递来的丹药，有些不知所措。
过了足足几个呼吸的时间，她才长长的呼出一口气，道：“贺……贺道友，我我我……这礼物太贵重了！”
她呼吸有些急促。
这东西对于任何一个玄仙的价值和吸引力，都是不言而喻的。
贺平生笑了笑，道：“礼物再贵重，也比不上当年的救命之恩！”
青羽感觉喉咙有些干涩，她深深地咽了一口唾沫，道：“可是……贺道友不久前也才救了我一命啊！”
贺平生没有说话，只是笑了笑：“拿着吧！”
救命之恩，并不能简单的用救命之恩来抵消。
在你弱小的时候，强者愿意伸出手，庇护你一段时间，这种恩情比普通的救命之恩更重。
至少，贺平生是这么认为的。
他觉得自己送给青羽一枚极品的扶乩接天丹并不多。
“好！”青羽道：“那……妾身就不客气了！”
她玉手伸过来，从贺平生的手心拿走那一枚黑白二色的神丹，然后深深地看了贺平生一眼，脸色瞬间变得绯红，道：“如果贺道友是看上妾身的话，妾身也可以，给……给你……”
在青羽的认知中，她觉得自己当年为贺平生做的事情实在是微不足道。
而现在，贺平生不但救了她的命，还给了这么好的东西。
那肯定是别有所图。
可能图我什么呢？
我身上除了这个清白的身子之外，别的也一无所有啊，于是她就自以为贺平生是贪恋她的身体，才说出了那句话。
贺平生有些尴尬的笑了笑，道：“青羽道友想多了，在下并非好色之人！”
“我……对你，也没有那方面的想法！”
“哦！”青羽松了一口气，道：“这……好吧，是我想多了！”
贺平生道：“丹药赶紧吃了吧！”
这边青羽一口吞了五转金丹，瞬息之间仙根萌生。
她一阵惊喜：这下真的是可以保送太乙金仙了啊。
那以后我的成就，会比师尊还要高吗？
贺平生道：“此事，不要告诉任何人！”
青羽乖巧的点点头，宛若林家妹妹一样：“好的，我懂！”
贺平生这才一挥手收起了阵法！
众人仍旧在水底。
接下来就是怎么做的问题了。
大家商议一下，要不要去再闯一次？
最终经过一番商议，都觉得有必要再去一次。
一方面，上次去损失巨大，如果不捞回来点本钱，那很亏；另一方面还是因为多了贺平生这个助力。
贺平生道：“诸位，到时候我肯定会全力以赴！”
“如果只有金仙修为的魔君守护的话，我可以给你们打包票，绝对没问题！”
“现在的关键是，得到了魔道本源之后，如何分配？”
他看向了周围的人。
除了他贺平生之外，一共七人。
大家一阵沉默，因为都没有发言权。
这个时候，青羽开口了，她道：“我有一个提议！”
“这次前往魔族，贺道友肯定是出力最大的那个，更何况，之前他对咱们还都有救命之恩！”
“所以回头拿到了魔道本源之后，贺道友应该拿大头！”
“你们意下如何？”
众人纷纷点头。
“可以……”
“我没意见！”
“如果只有一枚魔道本源，肯定归属贺道友，若是多了，我们再参与分配！”
众人一个个的看着贺平生。
贺平生点头道：“这样吧，咱们这里一共八个人，回头若是有超过八份五品的本源，我会给你们每人一份，如果不足八份，到时候咱们再行商议！”
“但是有一点，如果出现六品甚至超过六品的魔道本源，无论多少，必须归我所有！”
贺平生的想法很简单：五品的本源，老子可以用聚宝盆去复制，复制出来之后给你们一份复制品就是了。
但是六品的我就不给了，因为没办法复制！
“行！”
“我没意见！”
“贺道友救了我的命，我也没有意见！”
众人纷纷表态。
当然了，并不是这里的人好好说话，一切，还都是建立在实力的基础上的。
“好，诸位先休息一下！”
“把状态恢复到最佳，然后咱们过去见机行事！”
贺平生一挥手，众人开始各自盘膝坐地，继续恢复自身。
然而，刚刚过了半炷香的功夫之后，外面就传来了庞大的轰隆隆的声音。
正在闭关闭目的众人无不震惊的睁开眸子！
然后，他们就看到阵法光膜外面的河水，在以肉眼可见的速度消失。
整个宽阔的河流，被人以大法力生生的撕开，裸露出中间的河底来。
几人打坐闭关的地方，全部展现在了大日虚空之下。
一道又一道黑色的大道道法气息从虚空降落，瞬间化为一道由大道法组成的道法之墙，把众人囚禁在其中。
“起……”
一个清冷的声音传来，这道法牢笼就带着众人飞入虚空！
所有人，心中冰凉。
就算是贺平生，都忍不住皱了皱眉头，在思索脱身之法。
这等逆天的修为一看就不是区区金仙能做到的。
对方的修为，至少是太乙。
怎么办？
贺平生的神念轰然而出，扫向了周边。
他想看看来人到底是何许人也。
结果，却扫了个寂寞。
根本没有看到任何人。
嘶嘶嘶……
逆天手段啊！
贺平生没有多想，就要施展天极化寿法提升修为，可就在这个时候，虚空中却突然传来了一道惊喜的声音，道：“咦……哥哥，怎么是你？”
嗡嗡嗡……
原本空无一物的虚空忽然微微一抖，宛若水波晃动一般，那虚空突然就走出一个身穿黑色道袍的颀长的完美身形。
贺平生瞪大眼睛看了过去，只见这女子身穿黑衣，裸露出来的脖颈白的晃人眼睛，对方的脸上却挂着一枚青铜面具。
结合之前那声音，贺平生顿时深吸一口气，问：“明日月师妹？”
好家伙！
这丫头不是在禹皇星对付魔族吗？
怎么也跑到天昴仙垣这边来了？
而且，还修到了如此恐怖的境地？