第1634章 激动了，直接吸就行
“收！”
贺平生将这厮的魂魄给收了起来，丢进自己的法宝空间。
然后又把那魂幡收起丢进了聚宝盆。
左右看看，并没有什么人过来。
贺平生也化为一道流光，顺着血管通道往前面飞去。
这根血管相对于整个魔神之心来说，或许很是渺小，但是相对于贺平生的身体来说，却粗得足以同时放下几颗星辰。
就是这么夸张。
贺平生几乎是一路施展那神游太虚的神通在赶路。
过了十几个呼吸，经过了数次变换道路，贺平生终于来到了那真正的心脏之中。
这是一个庞大的空间！
整个空间能够放得下好几个星域！
大！
太大了。
而这整个心脏的空腔之中，又被仿佛无穷无尽的道法所填满。
那是一团闪烁着五颜六色光芒的道法。
道法的周围，又有来自于各个血管通道之中的仙人！
最终大家都汇聚到了这里。
一眼看去，林林总总，不下于万人。
全是道元境界的道君。
贺平生估摸着，这样的盛会，整个魔界所有的道元估计都来了，当然，虽然大家都来了，但其中一半的道君们又被轰出了结界！
“师傅……”
看到贺平生，辛宝宝化为一道流光，从不远处飞来。
“师傅，怎么回事？”
“咱们两个一同进入这魔神之心，为何就出现在了不同的地方？”
贺平生摇摇头：“我也不知道，但殊途同归，最终所有的人都还会汇聚到这里！”
咻……
就在这个时候，又一道流光划过虚空，然后停在了贺平生的面前。
贺平生的眸子微微一缩：真与！
看到真与的第一时间，贺平生神念就直接高度警惕了起来。
毕竟，这娘们在他这里可是吃过亏的，万一她不讲道理直接发动攻击，那还真得防一手。
真与并没有发动攻击，而是颇为意外地看着贺平生：“没想到，你还真的扛住了天道洪流啊！”
说完，她的目光又看向了辛宝宝：“你徒弟带你进来的？”
“不错啊，道元一层居然没被推出去，还能带人进来！”
“让我看看……”
嗡嗡嗡……
真与道君一边说话，一边施展法力，她的眸子之中猛地绽放出一道紫色的光！
只看了一眼，真与便恍然大悟，道：“原来是个八品半的气运啊！”
“怪不得，怪不得！”
辛宝宝后退一步，道：“你看不起人！”
真与笑了笑：“小妹妹，八品半气运已经是顶级了，有进阶圣人的可能性！”
“我这是夸你呢，什么时候看不起人了！”
辛宝宝道：“我师尊根本没有靠任何人，他自己就挡住了天道洪流！”
“不但如此，我师尊还庇护了大约数十人，让他们也得以在洪流之中安然无恙！”
“哦？”真与的眸子里射出一道光，盯着贺平生问道：“挡住这天道洪流，也用了神奇的手段吗？”
这就有意思了。
一个【也】字，仍旧说明真与不相信贺平生能挡住天道洪流，她觉得贺平生肯定和进入结界动用【伪装卡】一样，抵抗天道洪流的时候也用了别的东西。
贺平生自然懒得跟她解释，只是摇摇头而已。
“他们都去悟道了，你为何不去？”真与朝那一团巨大的堪比整个魔域大小的道法彩云之处努努嘴。
贺平生再次忽略了真与的问题，而是盯着这里越来越多的仙人，问了一句：“这就奇怪了……”
“怎么感觉所有的仙人最终都汇聚到了这里？”
真与道：“不汇聚到这里，还能汇聚到哪里？”
“你看……”
“这就是无数人梦寐以求的东西了！”
“这里的道法很奇特，比外面的道法容易领悟！”
“在这里悟道万年，抵得上外面悟道十万年！”
说话间，这女人的手指又往下面一指，道：“你看下面……这下面，是一片血海！”
“吾等仙人进入其中，吸收血海中的精血就可以强化自身！”
“历史上，曾经有绝慧的道元，在这里血海之中泡了万年之后重新恢复慧根的情形！”
“这里，就是所有仙人的目的地！”
贺平生本来还真的没有注意到下面的血海。
被真与这么一说，他的神念瞬息扫了出去，不过却扫了个寂寞。
因为距离太远，他无法用神念扫到血海。
“呼……”贺平生深深地呼出一口气，说出了自己心中的疑惑：“这里既然是魔神之心，众所周知，心有四室，为何这里却仅有一室？”
“是其余的三个心室还没有被发现吗？”
“这个！”真与的秀眉微微一簇，道：“这个，我就不清楚了！”
“贺道友……你是先去沐浴神血提升自身，还是先去领悟道法？”
贺平生道：“我还没想好！”
“那好！”真与道：“本宫先去领悟道法去了，再见！”
说完，真与便重新化为流光，往那一团巨大的道法扑了过去。
贺平生的眉头却微微一皱。
之前的时候，商曦红说过，这个世界上除了魔界、仙界和玄魔天墟之外，应该还有第四界。
难道说四心对应的就是四界？
每一界的生灵，只能进入其中一个心室？
“走吧！”贺平生皱着眉头：“宝宝，你先悟道，还是先去血池？”
辛宝宝道：“弟子悟道不急，我先去那血池看看！”
“好！”贺平生点头：“为师先去悟道！”
“回头随时联系！”
二人分别化为流光离开原地。
辛宝宝掠过无穷空间，终于看到了这庞大心室底部的几滴精血。
虽然看上去只有区区几滴而已，但是当她真正落下来的时候才发现，这里简直就是一片血海。
贺平生则是一头钻进了那道法彩云之中。
“呼……”下一刻，他体内【混沌吞道经】开启，先猛地吸了一口试试。
结果却让贺平生大吃一惊，他甚至浑身颤抖：“这……这……这居然是已经被别人炼化了的道法？”
没错，这里的所有道法，都是被别人炼化过的。
也就是说，此时此刻，贺平生如果以混沌吞道经吞噬此地的道法，和直接吸别的仙人没有任何区别。
而且还不沾因果。
卧槽……
发了，发了，发了……