第156章 威压
贺平生根本没有插嘴的份儿。
他话才说一半，就不得不停下来。
看着这些人满脸愤怒的样子，不知道为什么，这一刻贺平生忽然觉得很解气。
他们吵了一会儿，也就停了。
玄阳转头看着贺平生，问：“咱们先别讨论了，小师弟，可还有别的事？”
贺平生点点头：“有！”
无为气的吹胡子：“有你不早说！”
贺平生懒得理他，又举起了牌子，道：“师尊说，从你们头上削减的这八成资源，全部用在低阶弟子身上！”
“从今天开始，太虚门广开宗门，从外门筛选优异的弟子进入！”
“每个山峰，都必须大量吸收弟子！”
无为再次愤怒：“这是什么乱七八糟的道理，广开宗门，让那些低贱的家伙跑进来，这太虚门哪里还有清修之地？”
“不行，我不赞成……不对……”
说话间，无为目光盯着贺平生：“小师弟，这特娘的不是你小子假传圣旨吧？”
贺平生苦苦一笑：“大师兄啊，您觉得我有这个胆子吗？”
无为道：“那可不好说，我且过去问问老头子！”
唰的一下，无为便化为一道光往那玉龙峰而去。
其余的几个金丹也各自离开，倒是把贺平生这个传令之人给留在了内务堂。
贺平生只有丢出飞剑，自己御剑前往玉龙峰。
如今进阶筑基期，他御剑的速度也快了数倍。
等贺平生到了太虚神殿的时候，里面已经吵得不可开交了。
太虚老祖像是一个可怜兮兮的老人，孤苦伶仃的坐在偌大的金色太师椅里，双手捂着耳朵，对弟子们的争吵充耳不闻。
过了一会儿，或许是弟子们吵的累了。
太虚才将双手从耳朵上拿下来，道：“都吵累了吧，我能说话了吗？”
无为道：“你说！”
太虚道：“贺小子，撞钟……召集整个太虚门筑基期以上的弟子，全部前来！”
“是！”
贺平生拱拱手，然后走到了太虚神殿的外面。
外面有一口大钟。
这大钟上面又有阵法烙印，一旦撞击，声音就可以传遍整个太虚门的所有山峰。
而撞击的次数不同，所代表的涵义也不同。
撞击五声，就只是召集金丹期弟子。
撞击七声，召集金丹、筑基期的弟子！
撞击九声，召集所有金丹、筑基、炼气期的内门弟子前来。
这次自然是撞击七声。
七声之后，太虚门十座山峰上面的所有筑基期弟子，便如同飞蝗一般的掠过天际，一个个御剑而来。
霎时间落在广场上。
贺平生的目光扫过。
他看到了玉玄师伯，也看到了师尊玉宁。
还有田小青、徐昆仑和赵灵儿。
一共百多名筑基期。
“拜见师叔……”众人一个个拱手，朝贺平生行礼。
贺平生有种啼笑皆非的感觉，因为他看到师尊玉宁也行礼了。
这……
好尴尬。
“都进来吧！”贺平生看着众人：“太上长老让你们都进神殿里面去，说是有重要的事情商议！”
众人哗啦啦的，全部朝太虚神殿进入。
他们之中九成以上的人，都没来过太虚神殿。
“发生什么事了？”玉宁、徐昆仑和赵灵儿几人走过贺平生身边的时候，有些忐忑的问道。
贺平生道：“老祖有重要的事情宣布，不过不用担心，只是一些宗门制度的变革！”
“哦！”
几人这才点头，松了一口气。
大家还以为有外敌袭击呢！
众人哗啦啦的坐在了太虚神殿那黑色的地板上。
上面的五个金丹也不再咋咋呼呼，反而变得恭恭敬敬了起来。
没办法，外人在，装也要装出一副师徒和谐的样子来。
“不用行礼，老夫就说两件事！”
太虚老祖淡淡的看着众人，道：“第一，从今日起，十峰向外门开放，所有外门弟子，只要是引气入体成功，能入炼气期一层的，全部都可以收入门墙！”
“每个筑基期弟子，可以招收最多五十名亲传弟子！”
“最低也不得低于二十名！”
“每个内门弟子，即便是炼气期，也要给予十块灵石作为修行之资！”
“另外，开放宗门藏宝殿，所有弟子都可以免费进入其中抄录一种功法，两种神通！”
听了这话，整个太虚大殿一阵哗然。
五个金丹老祖，却一个个脸黑的像锅底。
老头子这是一锤定音了，那原本属于他们的资源，都会流向下面的弟子，焉能不脸黑？
太虚老祖一挥袖子，继续道：“太虚门的十座山峰都太冷清了，没有一丝儿的人气儿！”
“让他们都进来！”
“尔等筑基期弟子，都可以自行在各大山峰之上开辟宫殿，无需上报批准！”
“这是第一件事！”太虚老祖伸出两根手指：“第二，严查某些内门弟子仗势欺人，一旦发现，都可以报到执法堂那边，事情严重的，直接处死，无论是谁，无论是什么关系背景！”
“洪老二，你听到了没有？”
洪长老恭恭敬敬的点头：“是……师尊！”
“好了！”太虚老祖道：“我的话就这么多……你们都退下吧，现在便可以下山收徒，上山建道场了！”
说完，老祖顺便摆摆手，一副驱赶众人离开的样子。
筑基期弟子一个个哗啦啦的离开。
偌大的太虚殿中，又只剩下了师徒几人。
太虚老祖瞥了一眼几个徒弟，道：“这么多年了，宗门的资源全被你们几个吃干占净，老夫睁一只眼闭一只眼，从不多问！”
“可结果呢？”
“你们将修炼资源把控在自己手中，一丝儿也不往下流动！”
“导致我偌大的太虚门，后继无人！”
“指望你们发扬光大太虚门，那是笑话！”
太虚老祖从座位上站起来，一瞬间，一股宏伟的威压就覆盖在了整个大殿中。
即便是无为和洪老二，也都被这威压压迫的瑟瑟发抖。
那个几百年没有动用过神通，大家都以为软弱可欺的老人，又展现出了他可怕的一面，他目光犹如刀光在众人身上慢悠悠的掠过，口吻也不再沙哑：“这么多年了，你们吃的也够多了！”
“后面若是再有人敢中饱私囊，便是断了我太虚门的根！”
“你断了老夫的根，老夫也就不会跟你们客气！”
“就算是亲生儿子，我也可以一巴掌拍死！”