第414章 大妾被揍了
“当然了，我这只是一个提议！”
“你可以答应，也可以不答应！”
龙渊微笑着看着贺平生：“如果你答应，咱们就让主持人做个公证，从此以后，因果了断！”
贺平生明白他说的意思。
就是齐国赢了，这天缺神枪还给龙渊。
如果梁国赢了，齐国从此以后，再也不提天缺神枪的事情。
答不答应？
“贺平生……”看到贺平生犹豫，龙渊道：“我知道，你曾经前后两次战胜过萧玄……我也知道，你在梁国的第十龙台那边，曾经一击破了龙台的防御！”
“你很强，不会不敢吧？”
龙渊看着贺平生。
他早就把贺平生的战斗调查了一遍。
他知道贺平生很强。
但是……他仍旧愿意赌，而且仍旧相信萧玄会赢。
因为龙渊仔细的研究过贺平生的所有战斗，他总结出了一条规律。
贺平生很强。
每一次越阶斩杀也好，战斗也好，大概率都是用的符箓、法宝等等。
说白了，靠了外力居多。
而现在，擂台之上不允许靠外力。
再说了贺平生破了三品防御阵的事，没错，他破了。
可萧玄也不是破不了，他们曾经试验过，萧玄也能轻松的破掉三品的防御阵法。
最后，萧玄最顾忌的，就是贺平生的毒性攻击。
没关系！
他们也做了一番准备。
萧玄在之前，早就练成了一套齐国皇室提供的避毒神通，可以在关键的时候对抗贺平生的毒属性法术。
如此准备，还能败？
当然了，真败了也无所谓，因为天缺神枪现在本来就在贺平生的身上，想要拿到实在不容易。
不管贺平生如何选择，也不管结果如何，龙渊这个算计，最起码不亏。
他笑盈盈的看着贺平生。
贺平生却很冷静的点了点头：“行！”
他答应了。
因为贺平生也不想齐国以后没完没了的去问他要枪。
要说这天缺神枪到底属于谁？
还真不好说。
毕竟，这是齐国的先祖之宝，人家如果一波波的派人来争夺，就算是梁国也不好直接出面保护。
既然如此，还不如今天一战，直接锁定这神枪的归属。
齐国承认这枪属于他贺平生，那就再好不过了。
“好！”龙渊哈哈大笑，道：“就请圣山做个公证吧！”
很快，圣山这边，就把关于天缺神枪的条款，也写入了齐国和梁国的争端之中。
一旦胜负分出，那就尘埃落地。
砰……
梁国第三名，被萧玄打出了阵法之外。
轰……
轰……
砰……
萧玄根本不停手，每次打完之后，都只需要休息片刻的时间，就继续下一个。
梁国十名参赛者，很快就被他直接击败了八个。
第九个，就轮到清河公主梁画秋了。
“小心点！”振羽看了梁画秋一眼，道：“若是打不过，就赶紧投降！”
“我知道！”
梁画秋身子一跃，跳到了擂台之上。
“居然是个女的？”萧玄看到梁画秋上场之后，脸上露出一丝狞笑，道：“你打不过我的，直接投降吧……”
“好让我直接宰了你后面的那个废物！”
他说的是贺平生！
然而，梁画秋却冷冷的开口：“梁帝天罡！”
一出手，就是最强杀招。
轰隆隆……
梁画秋的身体周围，瞬间形成了一个金色的屏障。
无数金色的灵力和能量，化为一个个光点，往梁画秋的身上凝聚而去。
梁帝天罡，是梁国皇室的看家本领。
这是一道神通，它没有任何的攻击能力，但是却可以将这梁帝天罡坚持到自己的其他神通之上，能够让神通的威力增加五成。
就是这么强悍。
萧玄也不闲着。
这梁帝天罡施展的时候，它有一个施法时间，大约持续几个呼吸。
这时间内，施法者不可以攻击对方。
对方可以攻击施法者，也可以趁机逃走。
这算是梁帝天罡最大的弊端了。
然而，这里是擂台，萧玄逃无可逃。
所以他只能战。
“斩……”萧玄一挥手，便以木属性的灵力凝聚出七支长箭，然后一连串的往梁画秋的身上轰了过去。
结果，外面那一层梁帝天罡之气却极为强悍，竟然挡住了萧玄的进攻。
看到这里，梁国所有的人都松了一口气。
贺平生点点头：当初他和梁画秋打斗的时候，也曾经想要破了她的施法，然而不能。
不得不说，这梁帝天罡，真的是极为霸道。
“梁帝天罡是极为强悍的高阶神通！”振羽老祖淡淡的道：“可惜这丫头的功力浅薄，想要发挥出这神通的全部力量，就要一次性将所有的法力都用尽了！”
“如此，一击之力就能增加五成！”
“若是斩了这萧玄还好说，若是斩不掉，那就麻烦了！”
“因为施展之后的十几个呼吸的时间，丫头就没办法战斗！”
振羽老祖的声音很低，说给自己人听的。
几个呼吸之后，梁画秋的梁帝天罡术算是凝聚完成，她犹如天女下凡一样的浑身散发着淡淡的金光，然后道：“萧玄，你现在可以投降，否则等会我斩了你，后悔莫及！”
不得不说，梁画秋也是懂得心理攻击的。
可萧玄却砰砰砰的一次性祭出诸多护盾，道：“别废话，来吧……”
“好！”
梁画秋伸手一指：“剑……斩……”
轰隆隆……
虚空之中，一柄数十丈长的金色巨剑，猛地就悬挂在了萧玄头顶。
一剑出击，封锁虚空。
萧玄此时此刻，想要通过瞬移逃走是不可能了。
“落……”
巨剑带着庞大的剑气，往萧玄的头顶落下来。
萧玄无法躲避，只能将身上的灵力全部化为防御，砰砰砰的加持在护盾之上。
然后又一挥手：“冰神指……”
一根三十丈长的巨大的冰属性手指出现，砰的一下，和那梁帝天罡加持的金剑碰撞在了一起。
轰隆隆……
庞大的能量波动浩荡四方，化为潮汐涟漪，甚至将施法者梁画秋的身子都砰的一下带走，狠狠地撞击在了山崖之上。
“噗……”梁画秋猛地吐出一口鲜血。
她输了。
当然了，也可以预见。
毕竟，她施展了梁帝天罡之后，也只是在梁国排名第九而已。
如何能打得过萧玄？
“咳咳咳咳……”走下台之后，梁画秋脸色苍白的坐在贺平生身边，道：“你大妾被人揍了……能帮我捞回来不？”