第1407章 太乙破障，逃脱
七月宝鉴再次被辛宝宝撑开！
然后贺平生不由分说，再把辛宝宝给送回鸿雁峰！
“不错的宝贝！”明月一边诵读金经帮助贺平生减缓身上的痛苦，一边传音道：“这是七品仙器，撑开之后化为一方七品的禁神仙阵！”
贺平生道：“这不是禁神仙阵，但是可以收敛气息！”
“便是大罗金仙，也无法感知阵法中发生的一切！”
“那就好！”明月道：“你的时间不多，因为烂陀佛帝不知何时就会返回！”
“当然了，或许三五日，或许三五年！”
“看你的机缘了！”
贺平生深吸一口气，道：“那就赌一赌机缘吧！”
砰……
下一刻，在这七月宝鉴撑开的阵法之中，贺平生又撑开了六品的纳阵仙符。
仙符之中，一座极品的阵法展露出来。
九毒同心阵！
这一座大阵，可是贺平生用聚宝盆强化出来的，品质为极品，品级为六品。
当年玉瓶女帝用这阵法来驱除身上的大天光印。
但这东西能不能去除佛门的大噬心印，还不知道。
贺平生只能先试试了！
撑开阵法之后，他盘膝坐在阵盘之上。
然后阵法激发，一道道五彩斑斓的毒光从九只毒碗之中飞出，不停地往贺平生身上轰来。
极度痛苦的感觉再次袭来。
贺平生忍不住哇哇大叫。
但好消息就是，这毒光果然能够松动他体内的大噬心印。
而且因为阵法是极品的缘故，这佛印松动消融的速度还挺快。
大约过了五个月的时间，贺平生身上的大噬心印就砰的一下崩溃了。
呼……
他深深地松了一口气，赶紧收起了九毒同心阵法。
“明月道友，多谢了！”贺平生朝明月拱拱手。
明月肯帮他，真是让贺平生没想到的。
他和明月佛尊之间，原本是仇敌的状态，后来二人之间的关系有所缓和。
贺平生在灵界最后一次看到明月，是他带着散仙金苦的灵魂一起前往地府去捞周青眉魂魄的时候，那个时候被明月这厮拦路，送了贺平生一枚【佛焰珠】。
也多亏了这一枚佛焰珠，隐去了二人身上的气息，才最终让贺平生将周青眉从地府捞出来。
“阿弥陀佛！”明月道：“无需客气，是你自己机缘深厚！”
“嗯……恭喜你！”
贺平生一脸纳闷：？？？？
“我差点被疼死，这何喜之有啊？”
明月笑了笑，道：“看看你自身修为即可！”
贺平生的眸光和神念内敛己身扫视一遍，猛然发现那金仙期十一层的屏障，却不知道什么时候轰然而破了。
这……
瓶颈就这么过了？
贺平生讶然！
他真的不知道，到底是因为疼痛了四十多年疼开了瓶颈，还是打掉了那大噬心印之后轰开了瓶颈。
不过，这不重要了。
贺平生抬起头重新看了明月一眼，他眸子里金光闪烁。
面前明月的修为和气运便被他看得真切起来。
明月如今是太乙金仙二层的修为，至于气运，则是可怕的八品！
怪不得，怪不得能看穿我的修为呢！
“你这阵法不错！”明月抬起头，看了看头顶那七月宝鉴构筑出来的阵法，道：“但似乎，一旦这阵法撤走，你身上的气息暴露，烂陀佛帝便会顷刻而至！”
贺平生饶有兴致地看着明月，道：“他不是你师尊么，为何总是呼他法号？”
明月狭长的眼睛微微一眯，露出一丝微笑来：“当年我拜他为师，也和今日你一般！”
“不过是你运气好，碰到了我，我运气差，没有碰到第二个明月而已！”
贺平生瞬间懂了：“原来佛门中也有败类啊……”
他问明月：“那大罗金仙，如今是几层？”
明月道：“算起来，应该是六层了！”
贺平生点点头。
大罗金仙六层，差不多就是相当于李牧仙帝的水平。
贺平生如今在他面前，自然连还手的力量都没有。
可如果能进入太乙金仙呢？
到时候纵然打不过，难道还不能逃走吗？
应该死不了吧？
贺平生一挥手，拿出了一枚六转仙丹。
此丹名为【庆云金丹】。
吞噬之后，可以让金仙期修为的仙人，突破到太乙金仙！
贺平生没有任何犹豫，直接吞了下去。
接下来，他继续在明月的禅殿之中闭关。
从金仙巅峰突破到太乙金仙，并非那么容易，它有一丝丝的难度。
主要是，要将体内的五行之气彻底运转起来，化为头顶庆云。
庆云萌生，则太乙仙成！
庆云很重要，它是道法的土壤。
而庆云的初始大小，则是代表了一个人的气运和天赋。
轰隆隆……
又三个月之后，贺平生胸中五气终于化为庆云，瞬间在他头顶绽放开来。
这庆云顷刻之间席卷方圆万丈，甚至冲出了这七月宝鉴撑开的阵法，冲到了禅殿的外面。
“阿弥陀佛……”明月看到这种状况，道：“祸事祸事也……”
“贺道友……速速离开！”
贺平生也暗叫不好！
但离开？
怎么离开？
就算是离开，我能跑到哪里去？
如今整个仙界，除了那鸿雁峰之外，没有任何容身之地啊。
贺平生咬了咬牙，伸手拿出鸿蒙紫金棍，瞬间塞到了明月的手中，道：“明月道友，替我保存此棍，一定不要落在烂陀手中！”
说完，他收起了七月宝鉴，然后瞬间嗖的一下，钻进了鸿蒙紫金棍之中。
明月自然不敢怠慢，很快就把那紫金棍收到了自己的体内。
多亏这棍子不是仙器，不认主，不需要炼化。
否则明月也不能在瞬间施展自如。
半炷香的时间之后，大殿的阵法被打开。
烂陀佛帝的身形便出现在了禅殿之中。
“弟子见过师尊……”
“师尊，恕罪……”
明月扑腾一下，跪在了烂陀的面前。
烂陀问：“人呢？”
“贺平生去了哪里？”
“不知道！”明月道：“他一直躺在这里痛苦地喊了三十多年，弟子没有理会，便在一旁诵读佛法经义！”
“可没想到他也不知道怎么突然就突破到了太乙金仙境界，然后拨开虚空施展【神游太虚】的神通离开了！”
“弟子……追之不及！”
“请师尊责罚！”
烂陀佛帝的脸色黑到了极致，他深吸一口气，赶紧追寻贺平生的踪迹，却哪里能追得到？
杳无痕迹。