第571章 破界之力，炼虚
不过，离开之前，还有一件事要做！
那就是把这无根草给传回修真界去。
没有必要再等了！
贺平生拿出了一枚黑色的符箓。
符箓：阴阳传送符。
这符箓本是一对！
一黑一白。
乃是当年王敦送赠送，白的留在修真界，黑的贺平生带着，就可以撑开这黑色的符箓，将灵界中的一些物品，传送给修真界去。
贺平生后来又把这灵符给强化成了两个。
他手里有两个黑色的，而白色的，则是给了师尊玉宁和女人苏真真每人一块。
这个时候，贺平生拿出来的，是给师尊所用的。
在激发符箓之前，还要先检查一遍东西。
一枚玉简，上面介绍了这【无根草】的培育之法。
两个玉盒！
其中一个玉盒中，放置了五十根五品的【无根草】，另一个玉盒中，放置了二百根四品的【无根草】。
玉盒上，贺平生又贴了一个封条，封条上面写了一行字：通读玉简之后，方可开启！
最后还留了一枚红色的玉简，红色的玉简里就一句话：这五十根五品的无根草，其中二十根留在太虚门，给太虚门的弟子们使用。剩余的三十根，则全部送给王敦，让王敦亲自前往鬼渊培育，给修真界的修士留下一份机缘。
至于四品的无根草，贺平生没有做出安排。
让玉宁和王敦自己去弄吧。
“开……”
一切检查无误，贺平生便激发了那黑色的玉符。
很快，一个大约三尺左右的金色光球浮现而出。
一道清脆的声音传到了贺平生的神识里：“叮……十个呼吸之后，开始传送，请把需要传送的物品放入光球之中。”
我去！
贺平生吓了一抖：怎么还有这么清脆的声音？
是谁在说话？
他一边猜测，一边马不停蹄的将所有的物品一股脑的放入那金色的光膜里。
十个呼吸之后，这金色的光球便带着物品，化为一道锐利的光，忽然掠过了无穷的阴煞之气，飞入虚空。
然后刺破虚空，在天空撕裂一道黑色的口子，直接逃离这一界而去。
小城中，无数修士抬起头，看着虚空中发生的一切。
“这是什么东西？”
“天哪？”
“这是什么法宝出世了吗？”
“嘶嘶……各位道友我不太懂，刚刚这一道裂缝，是空间壁垒裂缝吗？”
“也就是说，有一道金光，撕裂灵界的空间壁垒而去了？”
“怎么可能？”
那九幽天渊的入口处，金色的念珠旁边，无数元婴期修士抬头看着虚空，叹为观止。
在这些元婴后面，还有一双锐利的眼睛，也看向了虚空。
此人正是那神鹤一族的妖王：金翼妖王。
“居然是破界之力？”金翼妖王的眸子微微一缩：“这九幽天渊之中，究竟发生了什么？”
“难道，真有重宝出世不成？”
金翼妖王眉头紧皱。
与此同时，那灵茶馆后面的某个房间里，一身红衣的红罗琴女也抬起了玉面，有些恍然。
嘈杂的入口处，人声鼎沸。
元婴期的大修士们一个个不顾体面，你挤我我挤你，他们躁动着，焦急的等待着金珠恢复功能。
毕竟，这天渊之中出了了不得的东西，万一有重宝呢？
谁先下去，谁就有优势不是？
某一时刻，这金珠之上的光芒猛地喷薄而出，元婴们争先恐后的钻入天渊，毫不犹豫。
只两个呼吸不到的功夫，这里就变得空无一人了。
而就在众人下去不到十个呼吸的光景之后，两道身影却是直接从天渊之中飞了出来，落在了小城中。
正是贺平生和昊苍。
远处，一直在这里监视等候了数月之久的金翼妖王，猛地抬起头，他的脸上露出微笑：“呵呵……终于来了！”
嗖！
下一刻，他一个瞬移，就拦住了贺平生和昊苍。
“干嘛？”昊苍都没有扫视对方的修为，便脸色一黑，道：“为何拦住我二人去路？”
他身上的气息轰然而开。
金翼神王笑了笑，道：“本王乃是神鹤一族的金翼神王！”
此言一出，贺平生和昊苍二人都吓了一跳。
“龙蛰？”金翼妖王看着贺平生：“或者说……我该叫你贺平生？”
贺平生心中一突。
立刻就有一种不好的预感。
贺平生？
这个名字，他只在李家的时候用过，斗米山那么小的地方，他不信消息能从斗米山传到这里来。
那么……
肯定是田瑶了。
金翼妖王脸上挂着淡淡的笑容。
他之前，并不知道贺平生就是这个所谓的龙蛰。
但是刚刚，金翼妖王却是一眼就看穿了贺平生的伪装。
毕竟，修为高出太多。
而且，对于炼虚期五层以上的修士来说，贺平生的那古宝【锦澜宝衣】，级别就不再高了。
寻常而已。
“跟我来吧，我找你有事要谈！”金翼神王淡淡的转身：“别自作聪明，本座乃是炼虚期八层的修为，在我面前自作聪明和找死无异！”
“是！”
贺平生点点头，一边跟着金翼神王走，一边拿出了一枚丹药。
极品的【神破丹】。
关键时候，直接吞下去！
老子渡劫！
就不信你敢攻击天劫之下的修士。
而一旦我到了化神期，虽然无法和你抗衡，但逃走的希望，却是会大很多。
贺平一边生心心念念的，一边带着昊苍跟着金翼神王离开这九幽天渊的出入口。
大约半炷香的功夫，三个人就走入了一个小院。
这小院看似很小，却非常的精致。
院子里亭台楼阁俱全。
而且院子外面还布置了一座庞大的阵法。
“来坐吧！”金翼神王面无表情，率先在亭子中坐下。
贺平生紧随其后，就坐在了金翼神王的对面。
而昊苍，则是很知趣的站在了亭子的下面。
“喏！”金翼神王一挥手，一道金色的通缉图像就浮现在了贺平生的面前：“我们神鹤一族，是天火神山治下的部属之一！”
“这是神皇发布的通缉令！”
“说你对公主大不敬，犯了死罪！”
“本王看你倒也不像是那轻薄之人，说说吧，到底怎么回事？”
金翼神王一挥手，又将那通缉图像给收了回去。