第459章 蹭你的气运
“你在吓唬我？”
换天道人不是不知道三品符箓的威力，也不是不知道极品品质的恐怖。
只是，推己及人。
如果他手里有一枚三品的极品符箓的话，会怎么样？
我还会跟你废话？
不直接丢出来弄死对手。
现在你磨磨叽叽的多费唇舌，那很显然只有一个原因：吓唬！
这玩意，怕根本不是三品符箓吧。
就算是三品，也未必是极品，就算是品质极品，也未必攻击性的符箓。
骗我！
这小子一定是骗我。
但是换天道人也不敢大意，他先捏了个防御型的法宝，然后才一刀往贺平生砍了过来。
贺平生都要吐了。
娘的！
还真不跑啊？
上次用符箓能吓跑了静心那个元婴，这狗东西却吓不跑。
那算了……吓不跑，你就去死吧。
轰隆……
一道雷电凭空而生，往换天道人轰了过去。
贺平生则是脸色一白，扑腾一下坐在了地上。
没办法，本来神念就崩溃，刚刚又用神念激发了一下符箓。
这下神念受伤更严重了。
轰隆……
磅礴的雷电之力往换天道人身上轰了过去。
噗……
让贺平生震惊的是，这厮被齑雷符轰的重伤，然而却并没死。
他的手里，拿着一枚黑乎乎的像乌龟壳一样的东西。
刚刚就是这东西，防御住了贺平生的大部分攻击。
“噗……噗噗……”
换天道人又吐出了两口血，他一枚丹药吞入口中，手里的血红色长刀再次拿了出来。
贺平生虽然此时此刻坐在了地上，他苍白色的脸上依旧挂着笑容。
就在换天道人往前走的时候，第二枚【齑雷符】被他捏在了食指和中指之间。
“我不想出手，是因为我神念伤了！”
“如果你再来，我拼着识海破碎，咱们两个就同归于尽！”
贺平生盯着换天道人。
“或者说……”贺平生继续道：“我把这符箓给你师妹，让她炸死你！”
“你信不信？”
换天道人犹豫了。
他不敢赌。
刚刚，他觉得贺平生手里的符箓是假的，现在已经很清楚了，不是假的，而且威力巨大。
关键是这种符箓还不止一枚。
“好好……师妹！”换天道人抹了抹嘴角的鲜血：“我等着你，过两个月我再来，希望你不要把自己给这个病秧子！”
“不然的话，你们都要死！”
说完，这换天道人直接离去。
贺平生松了一口气。
之所以不把齑雷符给苏真真，是因为苏真真不是他彻底信任的人。
现在，二人也不过是同舟共济而已。
万一这女人翻脸，谁敢保证她的刀不会砍向贺平生？
“继续布阵吧！”贺平生努努嘴。
苏真真开始布阵！
一天，两天。
又二日后，这阵法总算是布置好了！
贺平生的识海，却越来越疼。
这两日他指挥苏真真布阵，他的神念又几乎崩溃了。
“徐大哥……你怎么样？”苏真真将他扶着来到了山洞中。
如今山洞中周围布置了这四品的防御大阵，别说金丹期，就是来个元婴期，也未必就能破掉。
总算暂时能安全一阵了。
给我两个月，我只要两个月的时间。
贺平生盘膝坐在蒲团上，开始修行。
苏真真也凑过来。
“徐大哥，你先别修行……我问你个事！”苏真真的身子几乎贴在了贺平生的身上。
贺平生努力的睁开眸子：“你说！”
苏真真问：“你现在是不是神念崩溃，已经没有了任何反抗之力？”
贺平生冷笑：“你要试试？”
苏真真笑了：“如果妾身现在发动攻击，你有几成活命的把握？”
贺平生拿出了一枚符箓。
还是那齑雷符。
“你可以试试！”
“我不想要你的命！”苏真真摇摇头，道：“但是我知道，你是大气运者……”
“传说，你太虚商会里面有一个掌柜的，本来到了金丹期一层就绝慧了的，后来，因为和你关系走得近，便莫名其妙的重新得到了气运了！”
“这事是真的吧？”
贺平生笑而不语。
苏真真继续道：“还有啊，我听说梁国长公主，原本她金丹渡劫的时候，只是个四九天劫，但后来她莫名其妙的成了你的大妾，这渡元婴之劫的时候，却成了五九天劫！”
“徐大哥，这事是真的吧？”
贺平生没说话。
这两件事，当然都是真的，而且也是瞒不住的，因为很多人都知道。
但把两件事同时联系到贺平生身上的人，却不多。
“或许吧！”贺平生点点头。
“徐大哥！”苏真真道：“你之前说了，我救你一命，你必有厚报，这厚报什么的我就不要了。你看小妹如今也绝慧了，大道艰难，谁又不想再上一步呢？”
“我知道你看不起我，你说过，你对别人的女人没兴趣！”
“所以，回头等你神念恢复之后，你肯定是不会动我的！”
“那对不起，既然等你好了之后小妹大道无望，那就只能趁人之危了！”
说话间，苏真真伸出右手，将头上的发簪猛地拔了下来。
她抖了几下头，黑发便如瀑布一样落下。
“你要作甚？”贺平生深吸一口气，脑子一片空白，他现在真的连祭出符箓的力量都没有了。
关键是，这场景，似曾相识啊。
贺平生真是哭笑不得。
苏真真却闭上了眼睛，道：“妾身别无他意，只想蹭一点哥哥的气运而已！”
“今日小妹算是背理弃伦、颠倒阴阳，哥哥……对不住了！”
“还请原谅！”
……
琥珀有光！
那是日光穿过阵法之后，留在地上的颜色！
两个月的时间匆匆过去。
贺平生还是太高看自己的能力了。
本以为，两个月可以恢复三成的神念。
没有……
神念的伤痕，没有这么容易恢复。
这两个月，他也不过是将神念恢复了一成而已。
这一成神念，让他不再头疼，可以顺利的撑开符箓和法宝。
但是却不能支撑起他的战斗。
因为，强大的神通和法术，都需要以强大的神念为支撑。
想要战斗，还必须至少将神念恢复到三成以上。
“哥哥……神念恢复的如何了？”苏真真换了一身黑色的衣服，她俯身跪在贺平生面前，一脸虔诚的问道。
贺平生看着这个女人，伸手捏住了她尖尖的下巴：“还想偷袭我？”
苏真真满脸粉红。
贺平生道：“你的绝慧如何了？”
苏真真低头：“多谢哥哥相助，如今我已经气运重生了！”