第822章 人族双璧
王敦的速度太快了，完全没有给凤族任何反应的时间。
如果他慢悠悠的从第四名，然后第三名第二名这种超越，上面的十三长老肯定会做出反应。
甚至，她会出手！
可现在，她已经没有机会了。
“你们都只注意到了王敦吗？”
“难道，你们没看到贺平生？”
“卧槽……对呀！”
“这厮也超过了第一名？”
“可不是，他还在王敦上面呢？”
没错，贺平生就落在王敦头顶大约二三十丈高的地方，停在虚空！
一方面，是为了保护王敦。
因为如果十三长老从上面发动攻击的话，贺平生也能挡住一下。
另一方面，是为了等候王敦，因为王敦在超越第一名之后，居然停了下来。
“王敦！”
金刚妖帝也怕出意外，赶紧道：“先刻画名字，把你的名字刻画下来，才算平稳落地！”
“对呀！”大伦明王也跟着喊：“速速写名字！”
段飞红更是激动的飞入高空：“王敦，立刻给我把名字刻下来，如果你想继续冲高，等会可以继续！”
王敦却抬头看向了贺平生，那熟悉的脸上露出一副贱贱的笑容：“贺师弟……想不想继续冲一下，看看咱们的极限在哪里？”
贺平生抬起头，看了看上方。
那十三长老还盘旋在那里。
他看着凤族的十三长老，大喝一声：“我王师兄要冲击十万丈以上的距离，还请这位凤族的老女人让一让！”
“你……挡住我们的路了！”
贺平生的声音很大，浩荡四方。
之前的时候，十三长老落在十万丈的高度，给出的理由是不妨碍王敦攀登。
可现在，贺平生直接喊出要冲击十万丈。
十三长老顿时脸色一黑。
十万丈？
没有破壁人？
想屁吃呢！
“哼……”她冷哼一声，道：“口气倒是不小，本宫就在这十万丈等着你们，如果你们能冲到十万丈，老娘去吃屎！”
王敦道：“那前辈可要做好准备哦！”
“贺师弟……看我这一招！”
“开！”
王敦手中忽然出现了一把金色的镰刀，他体内法力涌入那金镰中，金镰瞬间膨胀千丈大小，化为黑色。
那黑色的巨镰对着虚空猛地一斩，便有一道罡风空隙显露了出来！
嗖……
王敦的身子化为了一道光，在那一闪而逝的罡风空隙之中冲了出去。
一口气冲出了五千丈的距离，达到了八万五千丈。
“从此音尘各悄然……春山如黛草如烟……”
冲到了八万五千丈的位置，王敦顿时诗兴大发，还来了两句诗。
贺平生：…………
王敦问：“贺师弟，我这两句，霸气否？”
站在八万丈高度的贺平生道：“这什么玩意，跟冲高有关系吗？”
“不重要！”王敦大手一摆：“就问你霸气不霸气？”
贺平生摇摇头：“不霸气！”
“不重要！”王敦又一摆手：“我觉得爽就行！”
“该你了！”
他在八万五千丈的距离，等贺平生！
贺平生同样一挥手，拿出了一根紫红色的棒子。
然后用力撑开化为千丈，对着上方的虚空一棒子敲下去。
然后他化为流光，同样在这一闪而没的缝隙中，冲入高空！
“再来……”等贺平生冲到了王敦高度的时候，手中棍子再次挥出，继续冲……
嗖……
眨眼之间，便来到了九万丈！
“好好好……”王敦哈哈大笑：“老弟，看我这一招！”
“天地破灭指……给我开！”
“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里……走！”
口诵豪放诗词，王敦伸手往头顶一指，一根赤红色的手指头便凝聚形成，足有百丈大小。
这手指头迅速的往虚空轰去，王敦则是跟在那手指头的后面，如光掠过。
几个呼吸之后，他就掠过贺平生，站在了九万五千丈的高度。
砰……
到了九万五千丈之后，王敦的五百丈法相金身轰然而开，立在苍穹，他手上那镰刀，时不时泛着黑色的光，众人看去，此时此刻的王敦，宛若一尊天神下凡。
不！
应该说，更像手持镰刀的死神。
“嘶嘶嘶……九万五千丈……天哪！”
“这还是人吗？”
“卧槽！”
“这厮叫啥来着？”
“这一次，我服了！”
“我也是，现在我知道当初在大千世界中，明月为啥看到王敦就跑了，原来王敦这么强？”
“乖乖，炼虚期就有法天象地了？”
无数天骄这一刻，浑身鸡皮疙瘩骤起，汗毛倒竖。
段飞红看着虚空，忍不住喃喃自语：“原来……这小子不是自大，而是确有本事……唉……原来一开始，就是我自作多情了！”
“他根本不需要我……不……应该说这两个人，根本不需要破壁人！”
“贺平生！”高空中的王敦道：“还能再上吗？”
贺平生道：“当然……”
“人枪合一，万灭归元……”
“给我开！”
贺平生也被王敦的豪气感染，这一刻他没有留手，体内的法力沛然而出。
那紫红色的棍子瞬间化为了一枚黑色的神枪。
这一刻，贺平生的身子和神枪融为了一体，一枪劈开虚空瞬间冲到了十万丈的高度。
到了十万丈之后，贺平生没有停下来，而是继续冲！
十万五千丈。
十一万丈！
到了十一万丈，他才停下来。
同样的，庞大的法相金身露出，立在苍穹。
此时此刻，他已经落在了那凤族女帝的上空！
“好兄弟，等我……”王敦哈哈大笑：“哈哈哈……满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州……”
“剑……开！”
王敦收起了那金色的镰刀，转而拿出了一把赤红色的剑，对着虚空猛地一剑落下。
他浑身化作一股庞然剑气，瞬间同样越过虚空，来到了十一万丈的高度！
从他的位置往下看去，王敦盯着那凤族的长老，笑道：“这位女帝，您可以去吃屎了！”
“哈哈哈哈……”
下面，段飞红夸张的哈哈大笑。
金刚妖帝、大伦明王也都莞尔！
无数观礼者脸上露出了笑容！
此时此刻，那处在十万丈高度的凤族大帝，要多尴尬有多尴尬！
大家都知道她想干什么！
可惜，她最终却未能做成心中之事！
好尴尬！
走？
还是不走？
现在她才发现，自己此时此刻，走也不是，不走也不是！
这种难受的感觉简直是太难受了！