第506章 木生火，天地大熔炉
“越往里面走，越危险！”
“咱们不能飞行了！”
“要小心规则陷阱！”
王敦谨慎的收起了飞舟，二人从飞行，改为了徒步前进。
这天极绝地之中，充满了规则之力。
有些规则在特定的情况下形成了陷阱，一旦闯进去，那几乎没有出来的可能。
比如说空间裂缝、时间裂缝、五行陷阱等等。
至于这些陷阱是如何产生的，说法不一。
有人说，这里有阴魔规则出露，道和魔两种不同的规则体系冲撞的时候，就会产生各种规则碎片，进而形成规则陷阱。
也有人说，这里本是楚国的天极郡，天极城附近有通往灵界的通道，那他问和他念二人机缘巧合之下进入了通道的附近，将通道之中的时空本源取走了一大块，从而造成了通道坍塌。
而通道坍塌之后，就有少部分规则之力逃逸而出，形成了如今的绝地。
这陷阱自然也是那规则之力所产生。
因为有规则陷阱的存在，所以这里的修士就非常少。
有的时候，行走数日都未必能看到一个人。
“开……”
好在贺平生拥有那【天目堪舆真解】的神通，一念眸光开合，就可以看穿虚妄。
周围千里范围内的所有空间裂缝也就能看清楚了。
不单是空间裂缝，其他的规则陷阱也无所遁形。
“走吧……这边一千里没有任何陷阱！”
所以二人也不是纯步行徒步，而是每隔一段时间就能飞行一千里。
等飞行一千里之后，下来再寻找新的路线飞行。
如此循环往复，这日便来到了一处山谷中。
山谷中的气氛就有些诡异了。
这里有山，有水，有河流，而且土地松软肥沃，还有浓郁的仙灵之气飘荡在虚空。
可这里，却并没有任何一株植物。
光秃秃的滩涂，光秃秃的地面。
“那边！”王敦伸手指了指：“老弟，你看那是什么？”
贺平生抬眼看去，却看到乌云密布的天空之下，一株枯死的老树屹立在山谷最中间的位置。
老树很大，足有数十人合抱之粗，但是它的树枝都没有了，只有一截树干，看上去犹如木质的墓碑。
轰隆隆……
天空中，打起了雷电。
配合着山谷两侧高耸入云的山脉，贺平生感觉就像是世界末日来了一样。
“这地方有点诡异！”王敦道：“老弟你睁开眼看看，这里能不能通过！”
“咦……你先等等，这里好像有字迹！”
王敦指着那巨大的枯树。
二人几个跳跃便来到了那枯树跟前，果然看到了有文字。
枯萎的树干，被撕掉的树皮，露出里面纹理清晰的木材。
木材之上，又有人用殷红如血的墨迹写了八个大字：前方禁行，违令者死！
“这……这是什么玩意？”贺平生看了看王敦。
王敦摇摇头：“我也不知道，但是再往前走不多远就是绝地核心了，咱们也不能被这个八个字吓住不是？”
“走，不管他！”
王敦下了决心。
然而就在这个时候，那枯死的老树上，正对着王敦和贺平生的位置，猛地张开了两个巨大的眼睛。
“哎呀妈呀……”
砰……
王敦吓得一个后退坐在了地上。
这突兀出现的眼睛，的确很恐怖。
连贺平生都被吓得一跳。
二人赶紧做出战斗防御姿势。
就在这个时候，那树木上面的规则之力微微一动，又有一个鼻子和一个嘴巴浮现出来。
“后面就乃绝地核心，吾奉圣主之命守护此地，任何人都不得入内？”
那大树忽然说话了。
贺平生和王敦对视一眼：好家伙，居然是奉了圣主的命令在这里守护！
是个树妖啊！
王敦道：“我们就过去看看，你通行一下！”
他嬉皮笑脸的看着老树。
老树摇摇头。
那干枯的庞大树干整个也摇动了起来：“不行，给你们三个呼吸的时间考虑，三个呼吸之后退出山谷，本座不予追究！”
“否则，死！”
“嘿，你个老东西！”王敦一挥手拿出了一柄黑色的神枪：“给你脸不要脸是不是？”
“信不信小爷我宰了你？”
“不信！”老树摇摇头，道：“现在你们想走，也晚了！”
他的声音很大。
几乎是吼出来的。
然后，随着最后一个字出口，便有澎湃的木属性灵力和规则汹涌而出。
肉眼可见的，这个山谷也变化起来了。
之前光秃秃的地面上，到处都有树根和树苗生出。
几乎在两个呼吸的时间，便成了遮天蔽日之势。
无数树干涌动，树根缠绕。
“哈哈哈哈哈……”老树哈哈大笑：“让你们看看本王的实力吧……区区元婴，死……”
无数荆条凭空而生，往贺平生和王敦二人缠绕了过去。
王敦道：“你可别后悔！”
“该死的老东西，化神期了不起吗？”
“老子又不是没宰过！”
“来……”
贺平生和王敦二人说话间，就被那无数枝条给分别封锁了起来。
想要瞬移？
不可能！
因为这里的空间已经被老树的规则之力给干扰了。
无数条不同颜色，不同种类的树枝和藤条，将贺平生给包裹起来。
周围犹如一个巨大的木质囚笼。
“给我破！”
贺平生体内气息爆发，挥手便轻松的将这身体周围的数以百计的树条给斩断。
结果一点用也没有。
那些被斩断的树条，顷刻之间又会重新生长在一起继续往贺平生的身体周围缠绕过来。
“我日恁娘啊……”旁边的王敦破口大骂：“老东西，你特么给我等着，看爷爷烧死你个狗日的！”
轰……
王敦的身上，迸发出一道炽热的火光，因为他体内灵力足够，所以火属性的灵力也不停的喷薄而出。
周围那些树枝果然都被烧掉了。
“哈哈哈……”王敦大笑，道：“老弟，快……树木怕火，给我用火攻！”
“好！”
贺平生也不假思索，瞬间祭出了一百零八只火鸦来。
轰轰轰轰……
火焰往周围撞了过去。
一瞬间的功夫，周围的树枝和树根，全部被火鸦烧了个干干净净。
二人终于脱困而出了。
结果，老树却哈哈大笑：“小子，五行学的还差了点，火不克木！”
“而是木生火……请了解一下！”
“天地……大熔炉！”
“给我开！”