第378章 到手，五行圆满
“贺老弟，你不是要金属性的法则吗？”
“这个就行……”
“那把这东西拿到手之后，稍加炼化，就能吸收这琉璃婴之中的道法，比普通的法则本源还快！”
米藏渊给贺平生传音。
贺平生点点头。
然后他伸手在储物戒指之中，拿出了一条大约二尺长的蓝白色冰髓。
万年冰髓。
“前辈！”贺平生站起来，顺手一推，将这冰髓推到了那澹台仙子的面前：“您看我这一条万年冰髓，能否换取你这一只琉璃婴？”
看到贺平生居然拿出这冰髓，所有人都大吃一惊。
旁边的若开祖师脸色变得极为难看。
本来，这是他觊觎的东西，如今还没有弄到手，贺平生就要拿出去交易了。
他如何能不心痛？
但心痛也没办法，谁让他自己没有可以和贺平生交换的宝物呢！
“不错！”澹台仙子笑呵呵的道：“诸位还有谁出价没有？”
她还想再看看。
虽然，贺平生给出的东西，已经让她满意了。
接下来根本没有人出价。
因为旁人很难拿出比贺平生这冰属性的规则本源更好的东西了。
“也罢！”
女子一摆手，就将那琉璃婴推到了贺平生面前：“小弟弟，下次可不许喊人家前辈哦，喊姐姐……”
“额……”
贺平生额头一黑：“是……澹台……额……姐姐！”
他将这琉璃婴收入囊中。
贝叶子看了看贺平生，道：“小友果然出手不凡啊，这今日一上来就有所斩获，呵呵呵……好吧，又轮到你了！”
“接下来，你又有什么好东西拿出来，让我们愿意购买？”
贝叶子这么一说，众人都看着贺平生。
所有人都一脸期待。
都想看看这个金丹期的小家伙，还能拿出什么宝贝来。
贺平生的脸色一红，道：“这个……我身上没什么宝贝了！”
“嘿……”有人道：“这可不行啊，按照这规矩，就轮到你了！”
话是这么说没错。
就在这个时候，米藏渊站起来，道：“诸位……人是我带来的，他只是个金丹期的修士，身上并没有太多宝物也属于正常，这样吧，这一局，我来接……”
“老夫这里有一个四品阵盘！”
说话间，米藏渊拿出了一个金色的阵盘：“四品的防御阵盘！”
对于元婴期的修士来说，这玩意还是很有用的。
平时带着，若是到了陌生的地方，有了阵盘之后，用不了多久便可以布置出一个四品的防御阵来，这样一来就省心多了。
并不是每个元婴都是阵法师。
有的元婴，甚至连三品阵法都布置不出来，可有了阵盘就不一样了。
阵盘的制作蕴含了整个大阵九成以上的工作，拿到之后就相当于完成了大阵的百分之九十。
就是这么夸张。
大会上，交易一波波的进行。
两个时辰之后，这第二日的交易就到了尾声。
贝叶子道：“恭喜各位获得了想要的物品，明日是最后一次的交易，这最后一天的交易，咱们的规矩改一改！”
“不再是一个个的展示自己的物品，而是所有人都可以随时将自己的宝贝展示出来！”
“以供大家挑选，同时竞价交易！”
“诸位，请回吧！”
……
贺平生又重新回到了自己的临时道场中。
这个时候距离天黑还早，他先是仔仔细细的检查了一下自己布置下来的阵法，然后才从这小楼中走出，去了隔壁米藏渊的那楼中。
跟米藏渊沟通了一下，贺平生决定，第三天的论道交易大会，他就不去了。
因为他要的东西已经到手了。
既然到手了，那就没有必要继续树敌。
“不去也好！”米藏渊道：“这琉璃婴之中不但有道法，还蕴含了丰富的仙灵之力，你融合道法之后，这琉璃婴自然也可以拿来吞噬。”
“不过呢，吞人元婴，必然遭天道厌恶，为正道所不耻，且还会沾染一定的因果业力！”
“然则你也不用太过担心，毕竟这琉璃婴你是交换来的，人并非你所杀！”
“我这里有一部法门，你且拿去试试吧！”
说话间，米藏渊给了贺平生一本书。
没错，不是玉简，就是一本书。
“好的，谢谢米前辈！”
贺平生没有客气，他拿了书之后离开，重新回到了自己的小楼。
关闭了一层层的阵法之后，贺平生便拿起了那书看了起来。
这书上面记录的知识很简单，就是一个法门：炼道的法门。
用这个法门，可以更为轻松和完整的，将道法从元婴之中提取出来。
夜晚降临之后，贺平生便将那琉璃婴直接丢进了聚宝盆之中。
次日一早，强化出来两个。
两个琉璃婴，比昨天的那个都大了一圈，而且上面不再是透明色，每一个琉璃婴之中，都有一片金色在闪烁。
贺平生收起了一个，只拿出另一个，便以米藏渊给的炼道之法开始炼制。
半个时辰不到，这第二个元婴之中的一簇金属性道法之力便被他提取出来。
贺平生毫不犹豫，接下来直接一口吞了下去。
轰……
识海之中，无数道根触须飞出，将这金属性的道法给牢牢地捆住。
贺平生开始领悟。
这琉璃婴之中的道法，和天地之间的道法亦或者是本源之中的道法都不一样。
它是被炼化过的道法，更容易吸收。
所以，贺平生仅仅用了一上午的时间，就将这些道法彻底吸收完毕。
“呼……”吸收了之后，贺平生深深地吐出一口气，此时此刻，他的悟性道法已经来到了圆满。
当然了，这个圆满，并不是道法修行上面的圆满，而是五行齐聚的圆满。
终于齐了！
终于可以修行那【五行混一劲】了。
费了这么大的力气，也不知道那五行混一劲能不能让我满意。
“可不要让我失望哦！”贺平生从蒲团上站起来，然后一挥手收了蒲团。
然后，他开始收起自己之前布置下来的阵法。
因为这个时候，最后一天的交易也基本上要结束了。
结束之后，自然要走。
果然，就在贺平生将自己的阵法收走半炷香的功夫之后，米藏渊就一脸笑意的走了过来。