第1002章 外门弟子
“多谢长老！”
贺平生恭恭敬敬的对着那执事长老行了个礼，然后便漫步走到了不远处的石碑之下。
他抬着头，一字一句的端详起面前的石碑来。
上面记录的化仙法，和当初贺平生在缥缈山得到的化仙法，可以说是一模一样。
不用说了，这仙界的化仙法，应该都是这一种了。
为了不引起别人的怀疑，贺平生仍旧是站在那石碑下看了半天，这才离开石碑，来到了门口贴着【十三】两个字的小屋子面前。
执事长老说了，这屋子让他临时居住，权作是炼化仙法的地方。
贺平生也不客气，直接推门而入。
没有任何阵法护持。
普普通通的房屋！
里面大约三丈方圆，中间的地面上放了个蒲团。
除此之外，别无一物。
贺平生仔仔细细的将房间的角角落落检查一遍，没有发现什么问题。
当他盘膝坐在蒲团上面的时候忽然就想起之前在缥缈山遇到的那些建筑物。
原来，距离石碑最近的房屋，并不是外门弟子的居住地，而是临时转化仙元的地方啊！
算了！
先不想这么多。
闭目沉思。
贺平生开始“转化仙元”，这东西他之前已经做过了，现在不过是装模作样而已。
而且贺平生知道，这转化仙元，同样能粗略的判断修士资质的好坏。
普通的飞升修士，三日之内就可以完成转化。
若是那些天赋异禀的绝世天骄，半年才能完成。
持续的时间越长，说明体内的仙元越是浑厚，资质也就会被判定为越高。
等吧！
装模作样的时候，贺平生还通过那【感应仙符】来感受一下大伦明王孔娇娇的气息。
结果，并没有！
同时，他又通过体内的【天道奴印】想要寻找一下金苦这老小子的痕迹，居然也一无所获。
说明金苦要嘛没有飞升，要嘛就是距离他极远了。
如此窸窸窣窣，贺平生装模作样的转化了大约六天的时间，这才从蒲团上面起身，又往那执事大殿走了过去。
“见过长老！”
贺平生恭恭敬敬的行礼。
执事长老一边喝茶一边看着他，笑着道：“六天时间完成了仙元的转化，你的天赋比那些最普通的弟子稍微好了那么一点点，但却还不足够好！”
“所以，你在我们红莲仙谷，也只能做个外门弟子！”
“可惜啊，如果你能坚持十天以上，那就可以成为内门弟子了！”
此言一出，贺平生顿时后悔。
好家伙！
谁知道凭着这玩意，直接定外门弟子和内门弟子？如果我早知道，直接坚持到十天以后了。
吐了！
不过，现在说什么也晚了。
“这，唉……是我气运不够吧！”贺平生苦苦一笑。
那执事长老道：“以后也不用喊我长老，所有外门弟子，都喊老夫一声师叔即可！”
“我们仙界和你之前的真灵世界不同，不讲气运！”
“只看天赋！”
“仙人在金仙之前的境界，天赋的高低，就是你转化仙元的快慢！”
“而只有到了金仙境界的时候，才可以通过特殊的方式，测出你体内的血脉品级！”
“到了那个时候，天赋高低，便是根据你体内的血脉品级所定了！”
“不过，这对于你来说，还早得很！”
“也或者换个说法，你能突破到金仙境界的概率，不会超过百万分之一！”
听了执事长老的这些话，贺平生脸色却平淡的很。
并没有太多的情绪。
“六六……”说话间，那执事长老抬起头，看着大殿中楼梯口的方向喊了一句。
然后就有一名身穿墨绿色道袍的仙人慌慌张张的从楼梯口走了下来，然后朝着执事长老拱手：“师傅！”
“这是贺平生，新飞升来的仙人！”长老道：“他刚刚完成了仙元转化，你给他分配一个道场，另外，宗门该给的物资也给他，各种规则也一并告诉他！”
“去吧！”
“是！”名叫六六的仙人一拱手，然后就带着贺平生出了这大殿。
“贺师弟，我叫六六……”六六道：“你以后，可以直呼我的名字，也可以喊我六六师兄！”
贺平生一脸恭敬：“好的，六六师兄！”
“跟我走吧！”
六六带着贺平生，几步离开了大殿，往后面更高处的地方走去，不多久便在某个庞大的山脚下看到了一片建筑物。
这里的仙灵之气颇为充沛，人工开凿出来的平坦地面上，有数十栋建筑物。
每一栋，都是一个仙人的道场。
“这边的几座都是空着的！”六六指着左边一片大约七八栋建筑物道：“师弟你可以任意选一座！”
贺平生随便指了一座，道：“就这个吧！”
“好！”六六拿出了一枚金色的令牌，道：“这是出入这道场的钥匙，保存好啊，否则无法打开这里的阵法!”
“除此之外，我还有几件事要跟你说！”六六继续道：“第一，就是寻常没事的时候，不要随意走动，我们是外门弟子，不允许越过仙门进入后面！”
说话间，六六看了看山谷后面。
那里立着一座庞大巍峨的山门。
山门上面写了四个字：红莲仙谷。
“我懂了！”贺平生点点头。
“另外！”六六又拿出了一个看起来像是下界储物袋的东西，道：“这里面，是你的物资……哦……这东西叫做乾坤袋！”
“执事长老那边也有各种仙法和仙术，如果你想要学习，就要用积分换取！”
“赚取积分的途径有很多！”
“袋子里面有一本玉简，你看一下就知道了，这玉简上面都有记录说明！”
“如果师弟平时遇到困难或者问题，也可以去前面的大殿找我！”
“在我能力范围内，我会帮助你的！”
“好！”贺平生拱拱手：“多谢六六师兄了！”
“不客气！”六六摆摆手：“我先走了……对了，记得换上门派的仙服啊！”
说完，六六便离开了。
贺平生看着手里的物品，又看了看面前的道场，伸手拿出了那金色的令牌，打开阵法便钻了进去。
道场是个还不错的院子。
这院落大约三十丈方圆，里面有一座三层的小楼！
除了小楼之外，院子里还栽种了一些低级的仙草和仙果树。