第175章 逃离
“大师兄，你疯了？”
“你干什么？”
剑竹咬牙切齿的看着无为。
无为真的疯了，他哈哈大笑：“死吧……死吧……所有人都去死吧！”
“反正我也没有几日好活了！”
“哈哈哈……”
“回头等御兽仙宗来了……你们都要死！”
“哈哈哈……”
他哈哈两声，猛地看到贺平生，然后忽然伸手一拳砸向了二十丈之外的贺平生。
贺平生早就担心这家伙发疯，所以提前跑到了玉玄师伯的身后。
那无为的一拳之力虽然强悍，但是被玉玄拿出法宝防了一下，自然无法伤到贺平生。
可二人你来我往的过了两招，庞大的能量波动浩荡而出，却是将这太虚神殿给冲的七零八落。
贺平生嗖的一下逃出殿外。
砰……
下一刻，巨大的太虚主殿便坍塌了。
一阵烟尘腾空而起。
“无为道友……”那外面的紫袍阵法师一步跨出，将发疯的无为给挡住，道：“我不管你们宗门内务，可你答应我的东西，不能少了！”
“放心！”无为抖了抖衣服，道：“你跟我来，我把东西交付你给！”
说完，无为就带着那紫袍道人离开了，离开之前，还恨恨的看了贺平生一眼：“小子，你特娘的别想逃，老子可是大金丹，须臾之间便能追上你！”
“帮我看着他，别让他走出太虚门！”
无为以命令的口吻看了一眼剑竹，然后离开。
剑竹虽然很不爽，但是她却真的就在此地看守。
不过只要贺平生没有出太虚门，她倒也不管不问。
“玉玄师伯……”贺平生来到了玉玄身边，低声道：“你听我说……御兽宗的人，最快会在半个时辰之内来临，所以这里不能待了！”
“我师尊如今去了那马头山坊市，你现在立刻过去，找到我师尊，告诉她不要回来，不要回来，不要回来……”
“还有，我师姐赵灵儿、田小青和我师兄徐昆仑，你一并带走，能带走的弟子，速速带走！”
“不然可就麻烦了！”
玉玄不知道其中的深浅，但是他听贺平生的话。
贺平生这么说，他自然也就这么做了。
玉玄离开后，重阳也急匆匆的离开。
整个玉龙峰，广场上，除了贺平生就只有剑竹了。
剑竹看着他，道：“小师弟，你把师尊的传承交出来，我不但可以放你离开，还可以护你周全！”
“大师兄，也杀不得你！”
贺平生摇摇头：“哪里有什么传承？”
说完，他扭头就走，往原本太虚神殿后面的灵植园而去。
当初太虚老祖就告诫过贺平生，一旦中途出现了意外这金灯灭掉，那就第一时间离开。
绝对不要迟疑。
贺平生在剑竹的看守之下无法离开太虚门，那就只有通过传送阵离开了。
其实，太虚门很大，而且拥有一座四品的防御阵法，护山大阵。
这个大阵开启之后，以金丹期的修士为主导，便可以撑开到最大状态。
对方即便是有元婴期的修士过来攻击，太虚门也未必不能防守。
若是普通情况下，贺平生自然不会第一个想法就是逃；可太虚门太烂了，人心涣散到不可救药。
太虚老祖晚年不管事，几个弟子中饱私囊一个个成了贪婪鬼，从上到下无人关心下层弟子的死活，下层弟子的修真资源被断，每日只想着克扣更低级的弟子，对低级弟子不停的盘查，希望能从这些低级弟子身上得到一些机缘。
当初贺平生就被这样各种盘查无数次。
烂了！
这太虚门，已经烂到了根子上了。
这种情况下组织人抵抗御兽宗大元婴的进攻，那就是以卵击石。
还有个跟疯子一样的无为，这特娘的能抵抗？
抵抗个屁！
贺平生认得清楚形势，于是选择逃走。
没有第二条路。
但离开之前，还有一件事要做：拿物资。
太虚老祖给他准备了许多物资，都在左边的偏殿中。
从筑基期到元婴之前的成长丹药一应俱全。
这些东西能拿走最好。
贺平生拿着令牌就要去左侧的偏殿取东西，一转眼就看到了天边一道红光飞了过来。
那虹光不是别人，正是金丹期的无为。
无为现在已经疯了，完全不讲道理。
不行……
贺平生的脑子飞快的旋转：根本没时间去拿丹药了。
丹药虽然好，倒也没有那么必须，我有聚宝盆怕什么？
若是被无为这家伙抓到，那才可怕。
跑……
不能迟疑，必须现在就走！
“小师弟……”剑竹道：“你火急火燎的干嘛去呢？”
贺平生道：“我去祭奠一下师尊，你要不要跟来？”
说完，贺平生也不等剑竹，一个跳跃就来到了灵植园后面的那假山之前，他拿出牌子敲了一下假山，假山上面便浮现出一个洞口来。
贺平生没有任何犹豫，嗖的一下便钻了进去。
“你……”剑竹这才有些慌了，可她又怕贺平生在洞里做什么算计，所以一时之间并没有敢进去。
犹犹豫豫几个呼吸，天际飞来的遁光也落到了他面前。
“该死……这里怎么还有个密室？”刚刚飞行中的无为可是将贺平生走入密室的一幕看的真真切切，此刻他恨恨的道：“这死老头子，居然连我都不告诉？”
“贺平生……等你出来，你必死无疑！”
结果，无为话音刚落，就看到了灵植园某处的地面上，忽然有一道圆柱形的青白色光柱冲天而起。
巨大的光柱之上伴随着庞大的能量吞吐，周围的大地都颤抖起来。
剑竹道：“这是……传送阵……而且还是一种远距离传送阵！”
没错，贺平生就是启动了传送阵。
“该死……这里怎么还有个传送阵？”无为一边大骂，一边火急火燎的进入了那黑黢黢的密室之中。
后面剑竹也紧随其后。
进入黑洞，在里面折转几次之后，终于来到了那不只有传送阵的密室中。
密室中，又有一座小小的坟茔。
这是太虚老祖的埋骨之所。
“老东西果然死了！”无为看了一眼坟茔和坟茔前面的墓碑，然后就匆匆而过，往那传送台上而去。
此刻传送台上面，早就不见了贺平生的踪影。
剑竹道：“现在立刻传送过去，应该还能追的到！”
无为道：“不可……这小子传送之后，定然会将对面的那个传送端打破……如此一来传出去之后，能落在哪里就不好说了！”
“贸然传过去，不过是白费功夫而已！”
传送阵就是这样。
它有两个阵台，一个是传送台，一个是传出台。
正常情况，从传送台传送出去，从接收台出来。
但如果一个传送阵只有传送台会怎么样？
很简单：它仍旧可以使用，可以把人给传出去。
但是没有方向！
也就是说，在传送的距离之内，它随机的将人传到上、下、左、右、东、南、西、北任何一个方位，可以是地面上，也可以是天上，也可以说地底。
若是不小心给你传到了十万里的地底深处，那即便是元婴期的大能，也断然没有活命的可能。
除非你精通遁地之术。
而事实上，也正如无为所料，贺平生逃走之后，第一时间就将另一个接收台给打破了。