第757章 大梦觉醒
蝉鸣聒噪！
入夏了，即便是在这北国荒凉的边陲小镇，也到处充满了绿意。
粗大的柳树下，贺平生正在观看几个邻居们下棋，忽然就听到了马蹄声声响起。
一阵嘈杂的声音传来，众人无不抬起头往街道的另一头看去，却见严把总骑着马，身后跟着百名士兵，一个个的都拿着武器，正往那大营之处集结。
“严把总，这么热的天，怎么还集结？”
“是有敌情吗？”
“鬼方的鞑子要打来了是吗？”
“这还没入秋呢，他们这会儿打来干嘛？”
鬼方是位于大宋国以北的游牧民族，是一个很强大的部落，他们放羊养牛，逐水草而居，这个时候雨水充沛，草木繁茂，正是草原民族放牧的好时机，他们一般情况下不会在这种时候发动战争。
而每次鬼方发动战争，都是在秋天，因为秋天宋国粮食丰收，他们这个时候进来也好进入宋国的边境劫掠一番。
说白了还是为了粮食。
可现在正是夏天，这会儿鬼方来干嘛？
众人又是疑虑又是惊恐。
严把总却擦了擦额头的汗水：“不是……是陛下皇宫，后宫的嫔妃们有人作乱！”
皇宫，作乱？
“走……快走！”
严把总带着军队，哗啦啦的路过。
贺平生一脸惊异：好家伙，几千年了，从没听说过嫔妃作乱的。
嫔妃怎么作乱呢？
嫔妃作乱，居然要调动边军，这是怎么了？
嫔妃什么时候有这么大的力量了？
“平生，快回家……又娇娇生了！”老铁匠看起来比前几年又苍老了许多。
贺平生赶紧从座位上站起来，慌慌张张的就往家跑：“生了啊……是个男孩还是女孩？”
贺平生一边跑，一边问孔铁匠。
孔铁匠道：“还没生出来呢，谁知道？”
“哦，对了……余婆婆还没来，我这老胳膊老腿的跑不动了，你去喊一下余婆婆赶紧过来！”
余婆婆，是边陲小镇里面，唯一一个懂得接生的婆婆。
贺平生又赶紧调转头，往余婆婆那边跑去。
过了两炷香的功夫，在余婆婆的帮助下，贺平生终于听到了屋里传来的一道响亮的婴儿哭泣声。
“哎呀……太好了……是个小子！”
余婆婆从屋里出来，看着贺平生一脸笑嘻嘻的，道：“给你道喜了，娇娇终于给你生了个儿子！”
孔铁匠则是一巴掌拍在正在傻呵呵笑着的贺平生的肩膀：“笑什么笑，赶紧的，去拿点喜钱。”
“哦哦哦……”贺平生走入堂屋，拿了半吊子铜钱塞给了余婆婆。
余婆婆千恩万谢，又进西厢房伺候去了。
“呜呜呜呜……”大门里面，已经长成了三丈大小的小黑伏在地上，似乎也感受到了今日家里不同寻常的信息，它低着头，呜呜呜的一脸卖乖的样子。
“爹爹，我是不是有弟弟了？”
一个七八岁的小女孩，仰起头看着贺平生。
小女孩白白净净的，犹如瓷娃娃一样，扎着两个羊角辫，婴儿肥的脸上充满了问号。
这是贺平生和娇娇的第一个孩子，是个女儿，名字叫【贺雨晴】。
“是的！”贺平生爱怜的摸了摸女儿的头：“晴晴，你有弟弟了！”
“高兴吗？”
“嗯嗯嗯……”晴晴点点头，道：“高兴，我可以和弟弟玩了！”
一个时辰之后，稳婆余婆婆离开了。
贺平生打开了西厢房的房门，走到了娇娇身边。
娇娇脸色苍白，看起来很虚弱，但是，她的脸上，却洋溢着幸福的表情。
在她的身边，躺着一个刚刚生出来的娃娃，身上的皮肤皱巴巴的，看起来又黑又丑。
“你看，孩子多可爱！”娇娇笑了笑。
贺平生则是坐在了她身边，问：“身体好点了吗？”
“嗯！”娇娇点点头：“没事，我又不是头一胎，不会有问题的。第一次生晴晴的时候，那才真是生不如死呢！”
“可给你生孩子，我心甘情愿！”
贺平生伸手将娇娇扶起来，半躺在他的身上。
“辛苦你了，娇娇……我……我知道，这段时间你刚刚生了老二，我应该陪在你身边！”
“但是……我要出一趟远门！”
“什么？”娇娇的身子一抖，伸手拉住了贺平生的手，道：“不要……你要去哪里？”
“你不要离开我们！”
贺平生笑了笑，道：“别怕，我又不是不回来了……这次我只出去三个月，三个月之后就回来，行吗？”
孔娇娇抬起头，清澈明媚又美丽的眸子里，流出一道温柔的光，那光芒很柔和，可又有一些坚毅：“你……觉醒了？”
“要去找石头？”
听到这话，贺平生的身子忍不住一抖。
他也看着孔娇娇，颤声道：“你早就醒了？”
就在今天早些时候，贺平生平白无故的，突然觉醒了，他忽然就明白了一切。
他知道，自己如今就是在一个梦境之中。
他贺平生不属于这个世界，他是另一个世界的炼虚期修士，在参与石台之会中第一关的【三梦红尘】，而且，在这个梦境之中，还要找到一块特殊的石头，才能稳赢。
如今他比别人觉醒的早，自然是要出去看一看，能否提前将石头把握在自己手中。
当然了！
自从觉醒之后，贺平生也有些尴尬。
因为他现在的妻子孔娇娇，居然正是那天火大陆上的孔雀妖帝，大伦明王！
好家伙！
我和大伦明王成了夫妻，还在一起生活了十几年。
孩子都生了两个了。
不止是大伦明王！
还有门口的那条狗。
那可不是什么天狗，而是空空兽一族的太子：空空太子。
好家伙！
回头让这厮醒了之后，那还不疯？
问题是，现在的贺平生虽然觉醒了，但也只是在梦中觉醒，在梦中明白了一切，并不是走出了梦境。
只要还在这个梦境之中，就没有出世。
没有出世，就没有原来那些飞天遁地的能力。
各种手段，神念等等，也基本上不能使用。
梦里更没有什么法宝了。
身上也没有任何法力。
之所以现在就提出离开，贺平生是担心以后尴尬。
毕竟，这可是大伦明王啊。
大伦明王可是大帝境界，我都觉醒了，她觉醒应该也不远了，到时候一旦觉醒，多尴尬？
还是……先走吧！
可贺平生万万没想到，大伦明王也觉醒了，似乎，比他还早。