第956章 请教冰玄
“起来说吧！”贺平生坐在了椅子上。
那金不换也从跪地的状态站了起来。
贺平生道：“你们金苦一族造下了因果，理应自己承担！”
“就算我不杀你，你觉得巫族会放了你么？”
金不换的身子微微一抖。
巫族！
巫族之前被他封印在了小灵世界中，那个时候巫族的势力确实是跌到了最低。
但是现在，人家九个巫帝都出来了，而且巫族最强第一人也恢复了。
虽然巫族的无数弟子被屠戮干净，可巫族还有血池。
只要有血池在，就会有无穷无尽的巫族弟子能被继续繁衍出来。
那现在，巫族若是对他们金苦一族发难的话，简直不敢想象。
“前几日！”贺平生继续道：“古妙尘便要率领巫族去攻打你们金苦一族，说是要将你们金苦一族斩杀殆尽，一个不留！”
金不换的身子再次一阵抖动。
“贺道友……救命啊！”金苦满脸苦涩：“若是能救了我们这一族，我们愿意永远依附人族，哪怕沦为人族的奴隶！”
“哎……“贺平生摇摇头：“我们人族，从不奴役其他种族！”
“巫族虽然想要杀你，但是本帝却劝阻了他们！”
“古妙尘看在了我的面子上，没有去攻打你们！”
“而且，她们也向我承诺了，只要我还在一日，他们就永远不会攻击你们金苦一族了！”
金不换这才深深地松了一口气。
“多谢……”
“贺道友，你就是我们金苦一族的祖宗啊！”
“我……真的不知道，该如何谢你为好！”
“这样吧！”金不换深深地呼吸几次，道：“你们人族进入西极大陆，我们天狰一族从此以后尽力辅佐，让你们人族，成为这灵界的第一神族！”
“从今日起，那西极大陆便交给你们人族治理，如何？”
贺平生笑了笑。
这正是他想要的。
如今金不换主动说出来，那就再好不过了。
“好啊！”贺平生道：“那就多谢你了，不过，以后人族治理西极大陆，还要靠你们金苦一族多多支持啊！”
“不过丑话说在前头！”
“若是阳奉阴违，别怪我贺平生对你们不客气！”
金不换激动的扑腾一下，又跪在了地上，信誓旦旦的道：“贺道友放心，以后我天狰一族，唯马首是瞻！”
“您准备派遣谁去管理西极大陆？”
贺平生道：“我儿子，贺天涯！”
金不换道：“誓死追随！”
“好！”贺平生一挥手，又有一道真毒飞出，落在虚空：“看到了吗，真毒被我带出来了，不是一个，而是十个都在我这里！”
“若是做得好了，我回头帮你们金苦一族解除了身上的天道枷锁！”
“到时候，你们也可以尝试飞升了！”
“谢谢……”金苦激动地热泪盈眶。
贺平生摆摆手，道：“你去吧……天涯在外面，你先跟他谈谈吧！”
打发走了金不换，紧接着，这大厅中就剩下了贺平生和那冰玄道人。
冰玄有些别扭，有种坐也不是站也不是的感觉。
同时，冰玄的心里也极为忐忑，她在疯狂的想，是不是有什么地方得罪了贺平生？
当年，她和贺平生之间，有过一次交易。
贺平生给了她一门名为【六道夺魂术】的神通，而她则是给了贺平生一枚八品的符箓，还有就是一粒八品的材料【万年红灵橘】。
后来贺平生正是凭借着这万年红灵橘，炼制出了极品的【大造化丹】。
当然了，冰玄也发下了天道誓言，这六道夺魂术，永远不再外传。
“贺……贺道友……”冰玄一脸忐忑的看着贺平生，嘴上都开始结巴了。
贺平生笑了笑，道：“你别紧张，我留你下来，主要是有件事情想要请教你！”
“不敢……万万不敢！”冰玄道：“贺道友但有所问，妾身知无不言，言无不尽，请教二字万万不敢当！”
“嗯！”贺平生道：“当初，我传你六道夺魂术，你是为了救你儿子对吧！”
“我想问问，你救回来了吗？”
冰玄的眉目之间顿时涌出一缕高兴，道：“救回来了，还是多谢贺道友啊，如果没有您，我儿子如今恐怕早就陨落了！”
听到这冰玄道人救人成功，贺平生也心中一喜。
他又问：“当初你儿子陨落的时候，他是什么修为？”
冰玄道：“是化神期巅峰十二层！”
化神期巅峰十二层。
也就是说，当初冰玄去地府捞人的时候，她的修为比她儿子高了三个大层次。
化神、炼虚、合体、大乘！
那现在，金苦老祖正好也比周青眉高了三个层次。
合体、大乘、散仙、金苦老祖！
既然冰玄可以能够成功，那么金苦老祖应该也可以成功吧？
“不瞒你说！”贺平生看着冰玄：“我也打算去一趟地府，所以，这方面的事情就要向你请教一下了，你是如何走入地府的，还有，那地府之中的魂魄都关在何处，容易寻找吗？”
贺平生迫切的盯着冰玄。
冰玄道：“这个妾身也说不清楚，不过我是跑到了一个名为【九幽天渊】的地方，在那九幽天渊地底施法，从而顺着黄泉逆流而上进入冥府的！”
“至于地府中的魂魄，他们则是根据修为，被关在不同的地方，又有不同修为的鬼差看守！”
“如果修为不够，无法隐匿自身的气息，很容易被鬼差发现！”
“若是能够引起气息，带走你想要的魂魄，还是不太难的！”
“只是，此事太过逆天，即便是成功，施法者也要沾染海量的因果业力！”
“不信您看！”冰玄仙子将袖子撸开了一截：“我身上，全是这业力之光！”
“而且妾身也损失了万年寿元！”
“好吧！”贺平生点点头：“多谢了……”
“这一点小意思，请你笑纳！”贺平生拿出了一个小瓶子给了冰玄。
这瓶子里放着一枚极品的【净业丹】。
净业丹的级别很低，只有六品，无法将大乘帝境身上的业力驱除干净。
但是，吃了之后肯定能有一些作用的。
“多谢贺道友！”冰玄拿了丹药，再三感谢，然后飘然离去。
“呼……”贺平生深深地呼出一口气：现在各方势力都已经安抚住了，后续人族登上灵界舞台也是早晚的问题。
接下来，就要为复活周青眉和打开小灵世界的出入口做准备了！
5更奉上，求个用爱发电！