第277章 假丹修士
短短两天的时间，贺平生的炼丹铺就重新建了起来。
其实很简单！
城主府拿来了一些灵木和灵材，拼接一下，这房屋也就建好了。
贺平生的货架也重新安放好了。
至于丹药。
没少。
一瓶也没少。
但是呢，却压碎了不少。
贺平生将这些压碎的丹药全部捡起来放在一起，然后清点之后以清单的形式上报给了城主府。
炼丹铺照常营业。
“徐道友，为何会发生这种事？”隔壁商会的长老凌志往前来探望。
贺平生道：“一群不知所谓的家伙前来闹事，没脑子的而已！”
“不必理会！”
“没什么损失吧？”凌志往问。
贺平生道：“损失倒也不大，只是几瓶上品的【聚元丹】而已，不过无所谓，对方是逍遥仙宗，家大业大，赔得起！”
“哦，那就好，那就好……”
凌志往嘿嘿一笑，道：“咳咳……那个徐道友，有个好消息！”
“我们商会，最近拍卖一种突破瓶颈的天材地宝！”
“真的？”贺平生心头一热：居然有消息了。
“你别太高兴！”凌志往道：“我说的不清楚，并不是筑基期的突破瓶颈之物，而是炼气期之物！”
贺平生顿时脸色一黑：“老哥啊，下次说话，能不能一次性说完？”
“嘿嘿嘿……”凌志往嘿嘿一笑：“怪我怪我……”
“那啥，你们家这老头子不是要突破了吗？”
“还有你徒弟，过几年应该也面临瓶颈的问题，你去拍下了准没错！”
贺平生点点头。
回头拍了下来，强化之后变成两个，正好可以给程老伯、小禾他们两个使用。
“行！”贺平生想了想，道：“大约什么时候？”
凌志往道：“半个月之后！”
“其实我来告诉你，意思是让你去找一下红月长老！”
“这次拍卖会的宣传还没有开始！”
“如果有可能的话，你私下找红月长老沟通！”
“或许……”
贺平生顿时懂了凌志往的意思。
就是这东西不要上拍卖会，直接从红月长老这里截胡，给拿下。
这倒是个好主意。
毕竟，贺平生现在也是红月商会的供货商，他和红月长老二人的关系也还行。
“不过记住一点啊……别说这消息是我透露给你的，不然我就完蛋了！”
说完，凌志往直接离开。
贺平生则是坐下来，一边喝着灵茶一边思索起来。
夜色降临之后，他便直接来到了红月商会，因为是老熟人，所以他能轻易的见到红月商会的大长老。
“坐吧！”红月很客气的邀请贺平生坐下来。
二人对面。
贺平生满脸堆笑，道：“红月前辈，找您有点事！”
啪……
贺平生拿出了一个玉瓶，放在红月长老的面前：“您看这东西如果进入拍卖会，噱头怎么样？”
红月并没有打开瓶子，神念扫了一下，就有些震惊的道：“这……居然是是极品的筑基丹？”
“这可是好东西！”
“商会好多年没有出现过极品筑基丹了！”
“关键是，这还是两粒！”
“徐道友要拍卖吗？”
“嗯！”贺平生道：“其实……晚辈听说这次拍卖会上，有一支【赤精参】，我徒弟也快要到瓶颈了，我想用这两粒筑基丹，换那一支赤精参，不知道可否？”
“原来如此？”红月脸色立刻就严肃起来，她喝了一口灵茶，道：“这赤精参我们极为保密，不知道你是如何得知的？”
贺平生道：“红月长老，世间万物，皆为机缘！”
“若是深究，则这修真界无完人也！”
“长老若是不同意，徐昆仑我立刻离开！”
“好！”红月点点头，道：“你说的也对，具体的我也不问了……”
“换！”
“两枚极品的筑基丹，给你一支赤精参！”
从贺平生的角度来说，他肯定是赚了的。
毕竟，筑基丹对于他来说，随时都可以弄出来，而赤精参，则是可遇不可求。
物以稀为贵吗？
而对于红月商会来说，他们也赚。
为什么？
红月商会是为了拍卖，拍卖就是为了赚灵石。
很显然，两枚极品的筑基丹拍出去，得到的灵石只也不会少。
而且这样还给了贺平生一个人情。
何乐而不为呢？
拿到赤精参之后，贺平生第一时间回了院子。
然后趁着夜色强化。
一夜过去，这赤精参就被他强化成了两个。
“程老伯！”贺平生将其中的一枚赤精参给了程老伯：“你拿去吧，吃了这东西之后，你的修为瓶颈就能破了！”
“回头到了炼气期十二层，我再给你一枚筑基丹，你就可以成功的迈入筑基期了！”
“基本上是百分之百的事了！”
扑腾……
程老伯直接跪在了贺平生的面前，老泪纵横：“多谢公子，多谢公子啊！”
程老伯踏足仙途十几年，如今已经不是那个乡巴佬了。
他懂了修行，知道了寿元。
成功踏足筑基期，那可是可以增加百年寿元啊。
想一想都令人激动。
“行了！”贺平生将他搀扶起来；“别跪我了，你去闭关吧，这些日子，丹铺的杂务我来做！”
没办法，小禾也在闭关。
好在贺平生并没有什么事。
天天除了研究合欢济济经之外，就是闲着。
“好，小老儿告退!”程老伯拿着赤精参，恭恭敬敬的退走，然后去了小院里。
小院中，有他单独的房屋。
这边程老伯刚刚离开不久，炼丹铺中就进来了一名客人。
此人身穿白色的道袍，潇洒俊逸，看起来气势不凡。
而且也很英俊。
关键是，他的修为，到了筑基期十二层大圆满。
贺平生的神念展开扫了一下，也略微吃惊。
“您好！”贺平生站起来，道：“是购买朝元丹吗？”
“我们这里有下品、中品，还有上品的朝元丹……”
筑基期十二层，不就是买朝元丹突破到金丹期吗？
其他的丹药，对他没有意义。
那修士却淡然一笑，道：“不……本座如今已经步入了假丹境界，不需要那朝元丹，也可以突破到金丹境界！”
贺平生顿时抽了一口冷气：好家伙，居然是个假丹修士？