第1555章 第一仙帝
“好了！”贺平生只是将那玉简在敖齐的面前晃了一下，直接收走！
噗……
敖齐都要吐血了。
他原本想着，自己就算是忍着剧痛，也要偷窥一眼贺平生玉简中的内容。
结果倒好，他忍着剧痛将神念伸入那玉简中，发现玉简里居然被一层神念禁制锁住了，根本看不到任何内容。
“啊……啊……啊……”心灵和肉体的双重打击，敖齐又开始剧痛的大叫起来。
贺平生也不着急离开，就这么看着敖齐。
足足过了两个时辰，贺平生才一挥手，将敖齐身上的大噬心印给收了回来。
“啊……啊……啊……”敖齐仍旧在大叫。
贺平生拍了拍他的肩膀，道：“别叫了，已经不疼了！”
敖齐这才反应过来！
“嘶嘶嘶……”这次再看向贺平生的时候，他的眼神变了。
不再是倨傲和不屑，眼中也没有了那一丝狡黠。
有的只是一缕深深的恐惧。
看着贺平生，他心里一阵纠结。
在他的认知里，对面这个家伙或许战斗力并不怎么样，但是精通这种狠辣的印记手法，一旦种下，那就是生不如死。
所以，要不要以迅雷不及掩耳之势将对方灭了？
如果灭了更好。
到时候不但那【阴空世界】的神通是我的，这阴狠的印记也是我的了。
可……万一偷袭失败，又被对方种下了这阴狠的印记，那又该如何呢？
敖齐也只是纠结了那么一瞬间，就放弃了。
他不敢赌。
主要是，刚刚那种万蚁噬心的感觉，太让人难忘了。
“怎么了？”贺平生问：“你还有什么想法？”
“没没没……”敖齐摆摆手，“没有！”
贺平生问：“我看了你的神通，你也看了我的神通，这下咱们两个扯平了，没有意见吧？”
“没有！”敖齐摇摇头。
贺平生摆手：“既然没有……那你可以走了！”
敖齐头也不敢回，直接化为一道流光离开。
等这家伙离得远了，贺平生这才重新拨开虚空，回到了百里星团、观心星系的殷盼星之上。
“公子！”
看到贺平生回来，奴婢乌娜娜第一时间出来。
贺平生问：“那活死人，复活了没有？”
“还没有！”乌娜娜摇摇头，道：“但是她的生命力更强了，而且容貌又发生了一些细微的变化！”
“您要过去看看吗？”
贺平生道：“不去了……我就不去看了！”
“对了……这是一门很特殊的神通，你去修炼一下！”
他拿出了一枚玉简递给乌娜娜。
乌娜娜接过玉简看了一眼，道：“这……这是【大罗凝神术】？”
“嗯！”贺平生点头：“是我们玄门的法术，你能修吗？”
“能！”乌娜娜道：“虽然我是魔族，但和神念相关的炼神之法，并不分什么玄魔，奴婢是可以炼的！”
“好！”贺平生道：“那你就去吧……”
“等凝聚出了神晶之后给我保存好，回头我再送你一本厉害的炼神之法去炼神！”
说完，贺平生回到了自己的道场中，准备再次闭关！
这次闭关贺平生就准备玩真的了。
不再是那种纯靠悟性去领悟混沌道法。
他想用功德辅助。
不过，在用功德之前，还是要盘点准备一下。
首先，刚刚购买的混沌本源，要强化一番。
其次，还需要准备一些辅助提升悟性的东西。
天悟金丹没问题，贺平生身上就有。
至于三寸道心这种仙符，贺平生却仅有一枚了。
当初他在仙界某个商会之中得到了三寸道心的仙符，于是就用聚宝盆给强化了一下，强化之后变成两个。
之前闭关的时候只用了一个，现在，还有最后一枚。
一枚可以撑三百年。
好在，那边乌娜娜已经开始凝聚仙晶了，只要凝聚出仙晶，贺平生就可以自己炼制【三寸道心】了。
接上了！
数十日后，这十三枚新的混沌本源又被贺平生给强化了。
正好那玄天商会的长老榆木也来了。
他亲自将剩余的一些混沌本源给贺平生送了过来。
“多谢榆木老哥，您还亲自跑一趟啊！”贺平生将榆木邀请到了自己的道场中。
榆木摇摇头：“不来不行啊……老弟，你惹祸了啊！”
“你是不是跟那龙族的敖齐起了冲突？”
他盯着贺平生。
贺平生倒也没有隐瞒，直说道：“这厮若是正常跟我交易也就罢了，没想到他居然以境界压人，想要强取豪夺，被我用手段阴了一下，算是给他点教训！”
“不过，我并没有伤他，更没有害了他的性命，若说惹祸，似乎也不够啊！”
贺平生没有放在心上。
他觉得，即便对方背后站着的是道元境界的道君，也不可能为了这点事来找他麻烦。
毕竟他没有出手。
贺平生不放心，又问了一句：“他背后没有道元吧？”
“没有！”榆木确定地摆摆手，道：“他的师傅，是一个大罗金仙巅峰的仙帝，战斗力不俗！”
听到这里，贺平生彻底放心了。
只是个大罗金仙巅峰的仙帝而已，老子就算是打不过，也可以用海量的七品仙符宰了他。
最起码，对方也拿我没办法不是。
至于说碾压对方，贺平生可没有这么大的信心。
毕竟，能够修到大罗金仙巅峰境界的，都不是凡人，那至少也是七品气运了。
“他师傅名天雷仙帝，修的是雷道大法，战斗力极为强悍，传说此人是道元之下第一人，被誉为天墟第一仙帝！”
“老弟啊……若是他师尊出面，你就危险了！”
贺平生拱拱手：“多谢道友提醒！”
榆木问：“贺道友……恕我直言，你一个人在这偏僻的星球修行并不安全，要不这样，你跟我去小乘天那边！”
“就在我们商会做个掌柜，回头一边悟道一边修行！”
“这玄天商会是玄天大道君的产业，那天雷仙帝纵然强悍，也断不敢为了这等小事对你出手！”
“这般，便可以庇佑你一段时间！”
“等你回头到了大罗金仙之后，便无需畏惧于他了！”
贺平生伸出手，在榆木道人身上拍了拍，道：“老哥，你的好意我心领了！”
“你是个不错的朋友！”
“不过，我就不搬去你们商会了，放心，我自有计较！”
“应该，嗯……死不了！”