第474章 牛逼啊，我王哥
一枚【天风符】被强化为两枚【扶摇之怒】。
可以斩杀化神期的妖兽，不用说，也能斩杀化神期的老神仙了。
关键是，这玩意还能封锁空间！
太好了！
以后有的玩了。
贺平生又拿起了那土黄色的符箓。
神念展开，讯息浮现。
名称：大地根符
品阶：五品极品。
功能：激发之后，自身生根于大地之上，可以将外来攻击之力转入大地之中，防御无双，持续时间为两个时辰！
贺平生又是一阵激动。
啥意思？
意思就是，你打我，我把你的攻击力转移到大地之中，我不受任何伤害。
嘶嘶嘶……
厉害啊!
呵呵，有了这四个符箓，我还怕你齐国不成？
准备……
……
“你这死丫头气运浓厚的很！”
八宝船之上，贺平生坐在甲板上，看着面前揉着眼睛哭泣的弟子小禾，不停的开解：“怎么可能绝慧呢？”
“再说了，你是我的徒弟啊，别人绝慧你也不可能绝慧！”
“你这是……纯粹是因为游历不足造成的修为障碍！”
“别哭了，多在外面跑一跑就能突破了！”
原来，小禾的修为也逐渐提升了上来。
在金丹期十一层的时候遇到了瓶颈，然后吞了一枚【贪嗔果】到了十二层。
那就面临着结婴的问题了。
可问题是，贺平生给了她一枚极品的【破化丹】，这徒弟居然没有破化成功。
她还以为自己绝慧了，痛哭流涕。
贺平生刚开始的时候，也以为她是绝慧了。
后来想想不可能啊！
一方面，这可是我的弟子。
师尊和徒弟因果相连，怎么可能绝慧呢。
再者说，贺平生也看了，小禾身上的气运浑厚，哪里是绝慧？
绝慧的人，身上的气运直接就崩溃掉了好吗？
“师傅你不骗我？”小禾哭的稀里哗啦。
贺平生道：“不骗你，我这么大人了骗你干什么？”
小禾揉着眼睛：“你发誓！”
“好，我发誓！”贺平生道：“如果我骗了小禾，让我徒弟以后都找不到道侣……”
“哇……”
小禾哭的更伤心了。
哭了两嗓子，她又破涕为笑，道：“师尊您也会开玩笑啊！”
“哈哈哈……”贺平生哈哈哈大笑：“那是……对了，这次帮我布置完了传送阵之后，你就可以离开了，随便去哪里转转，滚滚红尘，多多游历！”
“还有啊，碰到了好看的，也该找个道侣啊！”
“嗯嗯嗯……”小禾将脸上的泪珠擦干净，道：“回头我也找个师傅这样的！”
贺平生：…………
数日后，贺平生的飞舟在定襄郡的定襄城落下。
小禾则是去了仙舰广场，直接乘坐仙舰前往了那大齐的帝都。
二人这次，是为了布置传送阵的。
贺平生现在突破到了元婴期的修为，对于空间道法的领悟更上一层楼，所以，能够布置的空间传送阵，传送的距离就更远了。
之前的时候，他一个远距离传送阵，大约能传送一个大郡的距离。
现在的距离大约增长三倍，一个传送阵，能传送三个大郡。
正好，从定襄城到大齐的国都，不多不少就是三个大郡。
那么理论上来说，这一次传过去，就直达齐国帝都附近了。
小禾走了之后，贺平生慢悠悠的走到了城主府的北门门口。
抬起目光看了一眼，城主府北门外面某个巨大的石碑上，贴着一张告示。
还没来得及看那告示的内容，贺平生便被告示上面的画像给吸引了。
嘿……
王敦！
这小子？
先看了看画像，再看那告示的名字，上面只写了三个字：通缉令。
全国通缉王敦！
如果有人能够提供线索的，有丰厚的奖励。
贺平生顿时麻了。
好家伙，王敦这家伙，这段时间难道又干出了什么惊天动地的大事？
可告示上面并没有写，王敦做了什么！
多年不见，这小子应该也早就到了元婴期了吧。
嗯……
到了元婴，以王敦的能力，定然能让齐国头疼一番呢！
“嘿嘿……”
贺平生笑了笑。
就在这个时候，突然有人走过来，喊了一句：“贺……贺道友？”
贺平生猛地一转头，却看到了一名身穿白衣的女子。
“嘶嘶嘶……”贺平生深吸一口气，在这吸气的瞬间，他的脑海疯狂的转动，将眼前女子的名字想了起来：“子兰道友？”
没错，这女子正是子兰。
子兰有个哥哥，叫做子贤。
当初在轩辕的组织下，子贤和贺平生一起去攻击那人面魔蛛，从而得到了那可以炼制双神丹的主材【雾神花】。
后来，子兰的神念被人击溃，又是贺平生出手，帮她炼制了三品的【还魂丹】。
自从去了神将山秘境之后，贺平生就再也没见过子兰。
没想到这次来定襄郡，却碰到了她。
“哎呀……真的是你啊！”子兰一阵惊喜，道：“贺道友，这都多少年没见过了！”
“你这次是……”
她以前不知道贺平生到底是何方神圣，后来整个齐国通缉的时候，她才知道。
再后来，也听说过一些贺平生的事迹。
“走！”贺平生朝旁边努努嘴，道：“那边说！”
城主府门口人多眼杂，不是说话的地方。
二人来到了一处灵茶馆的雅间。
“多年未见了！”贺平生的神念在子兰身上轻轻地掠过，这女人现在也已经金丹期了。
金丹一层。
“是啊！”子兰道：“八十九年还多了呢……”
贺平生笑了笑：“记得这么清楚？”
子兰的脸蛋一红。
“哦，对了……”贺平生稍微缓解了一些有些尴尬的气氛，问道：“子贤兄，现在如何了？”
听到自己的哥哥，子兰的脸色瞬间一白，然后面带悲戚之色，道：“前些年，已经陨落了！”
“他没能跨过修仙的门槛，在筑基期的时候就绝慧了，然后寿元耗尽，也就去了！”
贺平生一阵感慨。
子贤筑基期，寿元耗尽。
时光无情，大道无情啊。
“不说他了！”子兰道：“你和王敦两个，真是厉害啊，是妾身认识的人里面最厉害的了！”
贺平生问道：“子兰道友，你知道王敦被通缉，是犯了什么事吗？”
“嘘嘘嘘……”子兰压低了声音，凑到贺平生身边，“我也是听别人说的，就在几年前，他宰了齐国的三祖，那可是化神期的大能啊……”
卧槽……
贺平生差点爆粗口：牛逼啊，我的王敦师兄！