第727章 轮回者
“不要离的太近！”
南七七拉住了想要继续往前的贺平生，道：“这些道法潮汐很厉害，寻常的炼虚期根本扛不住！”
“前段时间我有一个祖叔过来，就被这道法潮汐给轰了出去！”
“我祖叔是合体期修为，居然在这一击之下受到了不小的伤势！”
这……
听了南七七的叙述，贺平生身子又是一惊。
“多久了！”贺平生深吸几口气，然后问南七七。
南七七的道：“大约半个月的时间吧！”
“这是她的法相真身！”南七七继续道：“本体还在大殿里面，按道理来说，这千丈身躯的法相，定然是合体期的修为了！”
“而且，若不是合体期的修为，她也不可能拥有轰飞合体期大能的力量！”
“可这也太快了吧？”
“中间只有七十六年，就从炼虚期一层突破合体？”
“这速度，真的是旷古绝今了！”
“关键是，她的瓶颈是怎么破的？”
“而且，我也没有看到她合道啊！”
南七七抛出了一系列的问题，然后盯着贺平生看。
她是希望从贺平生这里得到一些答案的。
但是实际上，贺平生也不知道。
“所以……”贺平生指了指那大殿：“我师姐到底是什么修为，到现在为止你们也不知道？”
“不知道！”南七七摇摇头：“刚刚我说她合体期，只是从法相上面推测出来的，到底是不是合体，须得见了她的本体才能看到！”
“可问题是……”
“这大殿我们也进不去！”
“每次想要进去看看，都会被一道强大的力量给推开！”
“我猜测她并没有杀心，否则恐怕早就死了好几个合体期修士了！”
贺平生震惊的问：“这么厉害？”
南七七一脸恐惧的点点头：“贺平生，你到底娶了个什么怪物？”
“什么什么怪物？”贺平生一脸不满：“这是我明媒正娶，有长辈许婚的结发妻子，人不折不扣的人族呢！”
“哦哦哦……”南七七点点头，也不好再说什么！
二人就这么抬着头，看着远处虚空中，那千丈身躯的乔慧珠不停的吞吐道法规则。
这些道法贺平生熟悉，都是造化法则。
本来，乔慧珠是在那幽冥帝宫之中领悟了一招【造化神通】的，那神通名为【造化无极】。
贺平生本打算，让乔慧珠将这造化无极的神通书写出来，然后帮她强化一下的。
不过因为种种原因，到现在乔慧珠都没有将这神通给他。
“乔师姐……”贺平生张口，忽然就大声的喊了一句。
毕竟，在这里愣愣的站着也不是办法？
随着贺平生开口，那虚空中，乔慧珠的千丈身躯终于有了反应。
她慢慢的转过头，一脸平淡。
整个人盯着贺平生，脸上没有任何感情。
没有惊喜，没有欣喜，也没有往常的思念。
贺平生甚至在她的眼角看到了一丝的冰冷……
然后，就有一道气息轰然而出，往贺平生轰了过来。
砰……
贺平生的身躯被这强大的气息撞击一下，直接飞到了千丈之外。
噗……
一道血线化为弧形留在虚空。
然后又落向了大地。
“贺道友……”南七七大惊失色之下，赶紧往贺平生这边飞来。
“贺道友，你没事吧？”
贺平生的身子停在了虚空，他脸色苍白，嘴角还带着殷红的鲜血，可他并没有回答南七七的话，甚至没有看南七七一眼，双目都盯着虚空中的乔慧珠，浑身颤抖：“师姐……到底发生了什么？”
乔慧珠庞大的身躯再次转过头看着贺平生。
然后开口，淡淡的道：“轮回见我，我见轮回……”
“贺平生，本帝和你之间的一切因果，他日我自会给你一个交代！”
“我成道在即，请勿打搅！”
“去吧！”
说完，乔慧珠的法相再次转过头，重新开始了悟道。
贺平生无语。
南七七错愕！
什么意思？
“先走吧！”贺平生摇摇头。
既然乔师姐在悟道，那就先不要打扰她了，等她悟道之后再说吧。
二人回到了南七七的道场中。
“你怎么看？”贺平生还是放不下乔慧珠，问南七七的看法。
南七七想了想，道：“我知道你们两个的感情很好，一起生死与共，同甘共苦，患难不知道多少次！”
“但是，从今天她的表现来看，似乎对你没有那么热切！”
“我见过一种情况，和这类似！”
贺平生问：“什么情况？”
南七七道：“轮回者……”
贺平生声音为之一抖：“轮……轮回者？”
轮回者，贺平生自然是知道的。
就是那些前世曾经是天地之间了不得的大能，或者甚至是上界的大能。
他们从六道之中轮回重生，却靠着上辈子的手段保留了一些记忆。
等修为到了一定程度之后，这记忆就会开启。
今世人，或许会变成隔世人。
“你想啊！”南七七道；“她刚刚说，成道在即，还说什么本帝和你交代因果等等……证明他对你和她之间的事情很清楚！”
“只是态度变了！”
“所以，我猜测，她九成九是个轮回者！”
“贺道友……其实，这也未必就是一件坏事！”
“若她成就了大乘帝境或者更高的境界，你又会多了一个大助力！”
贺平生却摇摇头。
什么助力？
什么女帝？
都不重要！
我只想要我的乔师姐，要我的媳妇！
“好了，先不说这件事了！”贺平生不想因为这件事影响到自己，他强行将话题转移，道：“圣女殿下，还是说说石台之会的事情吧！”
“马上就要开始了，我现在还不知道这石台之会是什么情况呢？”
“哦！”南七七点头，道；“可以……不过……其实我也对于这一次的石台之会也不是很了解！”
“按照以往的惯例，考核会在神念、法力、悟性、气运和战力，这五个之中选取一个，或者多个进行考核！”
“然后综合评定个人积分，还有团体积分！”
“最后选取整个参与石台之会的前三十名之个人去那石台天梯登天！”
“当然了，每一个登天之人，还可以选择一位破壁之人！”
“但现在距离石台之会开启还有五年，所以具体考核什么，还不知道！”