第1121章 出城，天仙截杀
人仙期十一层了！
距离那地仙期可以说近在咫尺。
如果贺平生愿意的话，他现在就可以吞了【菩提果】直接突破瓶颈来到人仙期十二层。
到了十二层之后，再炼制【申金丹】吞噬，就可以进入地仙期了。
从现在进入地仙期，快的话一两年之内就能搞定。
但是贺平生现在并不打算使用这菩提果。
能自己突破的情况下，最好还是自己来突破。
接下来：炼丹！
贺平生一挥手，收起了面前的舍利子。
之前的时候，用混沌金经的情况下，每次突破也需要数十年之久，如今因为有了佛门舍利这个东西给提供气血之力，贺平生的混沌金经修行起来效果快了很多！
第十次只用了十几年！
第十一层，也只是用了二十八年而已。
而且，突破了这么多次之后，佛门舍利损失的还不足一成，如今剩余的尚有九成多呢！
拿出炼丹炉：晨光鼎。
这是被强化后的二品仙器了。
这些二十多年，贺平生不停的阅读参悟那【三转金丹法】，理论上来说，他应该可以炼制二品金丹了。
但是还需要试一试。
当然了，他也不可能一上来就去炼制那【申金丹】。
先从简单的开始吧。
贺平生先是炼制了几炉一转金丹中的仙灵丹、天灵丹一类的丹药。
他发现炼制这一类的丹药并没有什么问题。
而且每一炉炼制出来，都至少有两颗极品。
经过大约两个月的沉淀之后，贺平生就开始炼制二转金丹了。
但也并不是那申金丹，贺平生炼制的二转金丹，仍旧是二转金丹之中比较普通的【仙元丹】等。
第一炉，失败！
而且还爆炉了。
第二炉，失败！
第三炉，失败！
后面的虽然失败了，但是最起码没有爆炉！
这就行了。
只要有废丹，凭借着聚宝盆强大逆天的功能，都可以强化为极品。
三炉之后继续炼制【仙元丹】就基本上不再失败了。
每一炉都可以成丹，只是品质不怎么样。
中品和下品混合吧。
至此，贺平生也知道自己具备炼制二转金丹的水平了。
那就来吧！
这个时候，贺平生才真正的拿出了申金丹的材料，炼制了起来。
材料一共有两份。
若是按照寻常的时候，他会把材料先强化成四份，然后再去炼丹。
可现在不行，这里毕竟是星皇城，贺平生是万万不敢把那聚宝仙盆给拿出来强化物品的。
没办法，先炼制吧！
反正申金丹这东西有一枚就够用了，也不需要太多。
多了也没用！
于是，贺平生开始炼制申金丹。
第一炉，直接炸炉！
贺平生懵了……这就炸了？
他没有着急去炼制第二炉，而是慢悠悠的重新平心静气稳定一下自己的状态，总结一下第一炉的得失，然后才开始炼制第二炉。
第二炉：失败！
但是好在他炼制出了十二枚废丹。
足够了！
接下来，贺平生一步跨出，走出了仙客居！
走出仙客居的时候，他又一次变换了自己的容貌。
在青铜面具美人面的掩护之下，贺平生觉得自己如此不停的变换地点，变化容貌，而且已经过去了二十多年，那些在暗中盯梢的人，应该早就失去了他的踪迹。
现在，应该安全了吧？
毕竟，大比都过去二十八年了。
贺平生的神念放开，仔仔细细的在自己周围搜寻了许久，也没有发现什么可疑的迹象，于是他二话不说，直接走出了星皇城。
出了星皇城之后，贺平生也并没有立刻离开，而是躲在了星皇城门口千里之外某个山峰的后面盯着。
看看有没有可疑的人员跟过来。
若是有人想要将他截杀，贺平生也可以瞬间飞回星皇城！
到了星皇城，任谁也不敢大打出手不是！
结果贺平生在城门外偷偷地盯梢了几天也没有发现什么可疑的人员，之后他便直接化为流光，往远离星皇城的方向而去。
这次出城只有一个目的：强化。
先把炼神仙法强化了，然后把那申金丹的废丹给强化成极品。
等这两件事做成之后，贺平生打算随便找个隐蔽的地方继续闭关，至少要把神念给修起来。
然后寻找突破瓶颈的方法，尽快把自己的修为提升到地仙境界。
如此孜孜不倦的飞行了三日，贺平生已经来到了一处距离星皇城足够远的荒山之中。
这里山地连绵，罕有人迹！
这么远的距离，便是星皇城的金仙，也不可能将神念伸展到这边来。
贺平生彻底放心了。
他嗖的一下落在了某个山峰之上，然后盘膝坐地，将十二粒废掉了的【申金丹】和那赤红色的炼神玉简一起，丢进了聚宝盆中。
然后，又把聚宝盆纳入丹田。
等吧！只要等数日，这些东西就可以强化了。
然而，贺平生也就刚刚把这些做完几个呼吸的功夫，就有前前后后三道流光从天边飞来，一瞬之间落在了他的周围。
贺平生的眸子微微一缩：还是被盯上了？
单看这三个人身上穿着的服饰，贺平生就已经判定了对方的来历。
一个是昆吾山的仙人，两个是白云仙宗的仙人。
而且这三人的修为贺平生都看不穿，那就都是天仙修为了。
至于天仙多少层，谁强谁弱，就不知道了。
“呵呵呵呵……”一名白云仙宗的女子呵呵一笑，道：“这么没耐心啊！”
“贺平生啊贺平生……我还以为，你要等数百年才会从星皇城之中出来呢？”
“这才二十多年，就忍不住了？”
“刚刚我看到你那盆子似乎不简单，那是什么东西？”
女人一挥手，一枚赤红色的宝剑撑开，化为三尺大小在她身边游弋起来。
贺平生笑了笑，道：“这盆子可不得了，乃是开天辟地之初生成的吞天盆，能够吞噬天地，只要我念动咒语，顷刻之间就能把你们三个给收入其中化为脓血！”
“怕不怕？”
“怕的话，你就跪下来，求我饶了你！”
“或者献上你们三个的天道奴印来，成为我的奴仆，如此我可以考虑饶恕你们几个的性命！”
贺平生一边说，一边将神念展开，时刻注意着周围这三人的动向。
说实话，贺平生并不是特别怕。
因为他知道自己死不了。
就算是三个天仙一起出手又如何？
无非是付出些代价罢了。