第653章 炼虚尸魈
“哎呀……我也不知道，我父亲是有意还是无意，反正我就被葬在了此处地底！”
“巧了，这里，却也正好是一个至阴至浊至寒之地！”
“那时我三魂七魄已经入了轮回，可是尸体上却残存了一缕残魂！”
“这一缕残魂在尸身之内，便开启了漫长的修行岁月！”
“我是阴鬼之类，所以修行的时候速度极慢，可我们阴鬼尸修又有一重好处，那就是只要不入杀劫，就可以一直存在！”
“不会死！”
“或者说，我们本就是死了的人！”
“由此年复一年，日复一日……已经过了不知道几万年！”
“本宫终于修炼到了炼虚期！”
“呵呵呵呵……”
“到了炼虚期之后，光靠领悟天地之间的规则之力，已经太慢了，几乎无法让我突破道障！”
“于是，我便开始走出这坟墓，隐藏起自身的修为和阴气，以人的形象出现在灵界之中，四处寻觅修士，然后诓骗到我这墓地之中，吞噬了他们的元婴和道法，由此突破道障，便快了百倍不止！”
“呵呵呵呵……”
“现在，你们应该知道，为何会出现在此地了吧？”
几人面面相觑。
北辰问：“你的意思是，吞了我们？”
“不不不……我这里有丹药，有现成的道法规则！”
“都可以给你！”
“你放过我们！”
“不可能！”女子摇摇头：“灵界之中，九成以上的丹药对于我们尸修来说，都是无用的！”
“唯有人类的琉璃婴，最是丰美！”
说到这里，周青眉居然舔了舔自己那鲜红的嘴唇。
“额……周前辈……”贺平生突然开口朝周青眉问道：“你都修行几万年了，你那负心人，应该也早就死了吧？”
“唉……”周青眉深深地叹了一口气，摇头道：“很遗憾，没有……”
“如今，他已经成长到了让我仰望的高度！”
“我这辈子，恐怕都杀不了他了，也无法报仇雪恨了！”
贺平生心里一震。
还活着？
好家伙……这人莫不是一名人族的大乘帝境？
要知道，普通的炼虚期修士，只有五千年寿元，到了合体，能达到万年。
可从合体到了大乘帝境之后，那就不再是双倍的寿元增长了。
而是十倍！
也就是说，一旦到了大乘帝境之后，至少就有十万年寿元。
刚刚周青眉说她死后已经在这地底修了几万年，那么也就意味着，她说的那个负心人，如今已经成就人族的大乘帝境了？
不然也不可能活几万年之久！
好家伙啊！
这俩人，没有一个简单的啊。
“周师姐，你不会是骗我们吧？”胧月道：“以您这炼虚期的修为，我们在你面前连一只蝼蚁都不算对吧……那您何必费尽千辛万苦把我们骗到这里来？”
“直接在外面把我们斩杀，然后吞了不就行了？”
“或者说……你直接将我们压制，然后带回来，岂不是更好！”
“何必枉费六年多的时间到处寻找着沧澜峡谷？”
胧月的这个角度，众人都没想到。
这会儿她一说，大家也都疑惑了起来。
“哼……”周青眉道：“你们无知之极，你可知我是尸修，本就不被允许存在于天地之间！”
“已入轮回之人，不得为祸世间，这是天道规则！”
“一旦我在外面施展庞大的法力，瞬息之间就会被这灵界的阴阳规则所捕获！”
“而且，你们可知这世上又有多少人以降妖除魔为生？”
“那天佛帝域之中，就有亿万佛门弟子想要杀我而后快。”
“我敢露出一丝半点的气息，那离死也就不远了！”
“在外面，本宫不能出手！”
“要不然，你以为本宫为何会在这地底布置出一道道的防御阵法来？”
“天佛帝域的那些佛陀们的恐怖，你们不了解！”
她这么一说，众人也就都明白了。
“不过……哈哈哈哈……”周青眉又哈哈大笑起来：“马上我就可以合道了……到时候本体和分身合二为一，进入合体境界之后，便可以借助那【法天象地】之力蜕掉尸魈，再把尸魈炼制成自己的法相，从而成为一名真正的修士！”
“呵呵呵……吞了你们几个，应该就差不多了！”
“哈哈哈……来吧，我的宝贝们……”
轰……
周青眉化为了一道黑色的旋风，猛地就朝北辰扑了过去。
北辰使出浑身的解数反抗！
然而，这反抗在周青眉的眼中，却如同无物！
“噗嗤……”
下一刻，北辰的身躯直接破碎，只留下一个琉璃婴，被周青眉抓在了手里。
“接下来，就是你……”她收起了琉璃婴之后，一抬手，一道黑色的剑光迸发而出，瞬间撕裂了胧月的身躯。
然而，让周青眉震惊的是，胧月被撕碎之后，整个人瞬间消失不见。
原地却只留下了一枚黑色的木偶。
“这……”周青眉脸色顿时一黑：“该死……是替死傀儡……居然让她给跑了？”
“不过无所谓，本来我也只想着引三个人过来！”
“胧月虽然跑了，杀了你们两个吃了，也就够了……呵呵呵呵……”
周青眉看向了贺平生和昊苍。
“你好像一点也怕？”周青眉盯着贺平生，有些奇怪的问道。
贺平生道：“我为什么要怕？”
“嗖……”一枚碧绿色的神念神钉从贺平生的识海飞出，瞬间轰入周青眉的眉心。
然而，周青眉却哈哈大笑：“神念攻击？”
“我一个尸修，连灵魂都没有，哪里会有神念？”
“你这手段，对我无用！”
“这毒，对我这种至阴至浊至寒的尸修也无用！”
贺平生愕然，然而一个呼吸之后，他就笑了：“周青眉，就算是神念无法奈何你，现在我仍然给你个机会！”
“趴在地上，认我为主，让我成为你的主人！”
“否则……你会死！”
说话间，贺平生就摸出了一枚黑色的符箓。
六品符箓：鬼王符！
不啰嗦！
直接拿出最强杀招来。
因为贺平生知道，面对炼虚期九层的尸修，他那天机十三棍也好、万灭归元的神通也好，都不可能打得过对方。
现在神念攻击对这尸修无效果，那么唯一能压制对方的，也就这鬼王符了。