第1580章 大搬天术，乔慧珠的抉择
被人看着悟道，就像是被人看着洗澡一样。
要多别扭有多别扭！
贺平生就这么装模作样的领悟了大约一个月的时间，实在是受不了了！
他噌的一下站了起来。
“你要干嘛？”
“你要去哪里？”
贺平生这边刚刚一起身，旁边魔女和另外一个道君就赶紧发问了。
贺平生一脸苦笑：“各位前辈啊！”
“要不你们试试，这种被人盯着悟道的感受？”
“你们九个人，在这里大眼瞪小眼看着我悟道，我怎么可能悟得了道嘛？”
“要不这样，我们十个人现在开始就在这里坐着啥也不干，你们看着我，我也看着你们！”
贺平生直接坐在虚空，就这么也不悟道，眼睁睁地盯着那九个道君！
如此一来，那九个人也受不了了。
“罢了罢了……”那老头子首先摆手，道：“你先在这里领悟吧，老夫先走了！”
其余的人也一个个离开。
等他们都不见了踪影，贺平生便再次盘膝坐地，开始领悟道法。
在这第一重天上想要藏起来悟道，那几乎不可能。
这里地势平坦到了极点，一眼看穿，根本藏不住。
或许那些人还会在暗中用神念观察，可总比盯着大眼睛就在你身边看着好。
贺平生一口气撑开了十几层七品阵法，然后开始悟道。
领悟的还是混沌道法。
不过在领悟混沌道法的同时，他又拿出了一枚黑色的玉简。
这是之前乌娜娜给他的搬天术。
贺平生将其放在聚宝盆中强化成了两本。
他随便拿出一枚看了看。
名称：大搬天术。
品级：天阶极品！
功用：施展之后，能够将一方空间及其中的所有物品剥离开来，放入另一方虚空之中。
贺平生大致了解了一下，便开始领悟！
一晃，三十年过去了。
贺平生将这大搬天术给彻底领悟。
说白了，这东西也只是个神通而已。
想要施展此术，必须具备一定的空间道法基础，这一方面贺平生是不缺的。
本来他在太乙金仙和金仙期间，领悟的就是空间道法！
如今虽然领悟了混沌道法，可混沌道法是万法之母，领悟了混沌道法之后，他对于空间道法的理解也会提升。
所以贺平生如今的空间道法基础去领悟这大搬天术，是一点问题都没有。
至于这三十年领悟的混沌道法，那只能说是和没领悟没啥区别了。
没有了功德的辅助，这混沌道法领悟起来，简直能难得令人发指。
好处是，在这里三十年，贺平生虽然没有领悟更多的混沌道法，可这三十年中，他之前领悟的混沌道法在这混沌罡风的碰撞之中，利用起来却更加游刃有余了。
换句话说，他可以承受更强的罡风了。
这个时候，贺平生才抬起头，看了看灰蒙蒙的天空：“第二层……要不，试试？”
试试就试试！
反正最坏的结果就是爬不上去呗！
心里这么想着，贺平生的身体也嗖的一下飞入苍穹。
第一重天到第二重天之间，并没有那么高的距离。
只有十万里！
而且这十万里之中，大部分的罡风压力都是差不多的！
所以贺平生很轻松地就来到了第二重天的底部！
嗖嗖嗖……
就在贺平生刚刚来到了第二重天底部环流位置的时候，那包括魔女在内的九名道君也跟着飞了过来。
“嘿……”身穿灰白色道袍的糟老头子道：“你小子，不会是想登上第二重天吧？”
贺平生点点头：“晚辈想要试一试！”
“别！”老头子本能地摆摆手，道：“千万别！”
贺平生眉头一皱：“敢问前辈，可是这天眼之中混沌之气过强，会对我产生伤害吗？”
“不！”老头子一脸苦涩地摇着头，道：“老夫的意思是，你若是上去，会对我们产生伤害！”
贺平生：…………
这……
他苦苦一笑，一时之间居然不知道如何作答。
“行了，你也别苦笑了！”那老头说话很是诙谐：“天道看到你苦笑的样子，还以为你嘲讽他，那你就惨了！”
“去吧，去吧……”
“让我老头子也看看，这横断万古的绝世天骄，是何等姿容！”
魔女也点点头：“去吧，对你来说应该没有危险，无非是……最多从上面掉下来而已！”
贺平生这才拱手一礼，然后深吸一口气绷紧全身，嗖的一下钻入了流淌着磅礴混沌气息的天眼之中。
轰隆隆……
刚刚进入这天眼之中，贺平生便被其中如雷一般的轰鸣声给吓了一跳。
这里的声音比下面那个天眼大多了。
而且，刚刚飞入其中，贺平生便被这头顶的罡风给压迫的直接下沉了千里之多。
好在，在沉下了千里之后，他又扛住了混沌之气，然后缓缓地逆流而起，对着虚空冲了过去。
速度很慢！
但是，却正一点点的进入这天眼之中。
……
仙界！
勾陈天！
勾陈大乘天！
修为已经到了大罗金仙四层的辛宝宝站在某个庞大的宫殿门口，轻轻地叩动着大殿的阵法。
某一时刻，阵法打开。
一名身材窈窕，容貌无双的女子从里面走了出来。
“师娘！”辛宝宝恭恭敬敬地对着乔慧珠行了个礼。
乔慧珠点点头，嗯了一声道：“进来吧……冰瑶来了吗？”
辛宝宝道：“我刚刚通知了他们，半炷香之内，冰瑶师姐和逍然师弟都会过来！”
“好吧！”
二人走入了大殿。
又过了大约半炷香的功夫，那骆冰瑶和林逍然也都走入了这大殿。
乔慧珠坐在首位，她的手中拿着一枚血红色的玉牌。
“师娘！”骆冰瑶看着玉牌，脸上涌现出一丝悲戚之色，道：“您……这是下定了决心了吗？”
“是的！”乔慧珠深深地吸了一口气，道：“你们也看到了，这是他的命牌！”
“这都六千多年了，命牌依旧没有破碎，说明他还活着！”
骆冰瑶补充道：“六千六百年了！”
“师娘，我也想去，我想跟您一起过去！”
“不！”乔慧珠摆摆手，道：“深渊之中隐藏着未知的危险，谁也不知道那边是什么情况！”
“或许是另一方世界！”
“或许是永恒的沉寂！”
“让我去吧，如果万一哪天他回来了，这样也不至于一个亲人都见不到！”