第1330章 遮天
“你可以把它理解为一种仙符！”
王敦笑呵呵并且一脸肉疼的将这紫色的卡片送到了贺平生的手里：“稍微用仙元就可以激发，不需要神念。激发之后把这卡片贴到你身上，然后你就可以瞬间获得大罗金仙期的战斗力！”
“老弟啊……这可是好东西啊！”
“哥哥我一共才只有两张，给你一张啊！”
“救命的时候才用，不到迫不得已的时候，千万别去使用！”
贺平生一脸震惊：卧槽，这么逆天的东西你都有？
“多谢师兄啊……”他接过卡片用神念扫了扫，却无法扫到上面的任何讯息。
“师兄一直都在这边？有没有去过其他星系？”贺平生又问了一句。
王敦摇摇头：“没有，不过这次金羽之会结束之后，我就要前往其他星系了！”
贺平生道：“你先陪澹台仙子去吧，回头晚上咱们兄弟二人好好把酒言欢，边喝边畅谈！”
“去去去……”王敦一脸嫌弃的朝着贺平生摆摆手，道：“老子跟你畅谈个鸡毛啊，我晚上要找澹台仙子彻夜长谈呢……没空！”
“对了！”
“还有件事我告诉你啊……”
“那个啥……等你回头到了大罗金仙之后，头顶三花盛开，可以领悟善、恶、自我，但是一定不要去凝聚善恶自我三个分身！”
“此事事关重大，务必记住！”
“切记，切记！”
贺平生一脸茫然：“不是……那回头有人进入时间长河，斩去我的过去未来，当如何？”
“别急嘛……”王敦笑着，又拿出了一枚看不清颜色的丹药放在了贺平生的面前，道：“老弟，此丹名为【遮天丹】，吞了之后，就能隐去你的过去未来，就算是有人强行进入时间长河，也找不到你的过去未来！”
“吃了它就行！”
贺平生眸光往这丹药上面看了过去，发现这丹药外面被一层黑白交织的雾气所遮盖，根本看不到丹药的本体。
“好，我回头再吃！”贺平生还想着放入聚宝盆强化一下。
“回头个鸡毛啊！”王敦当时就炸毛了：“你特么不信我？”
“不是！”贺平生道：“这交易会里，我不是怕吃了之后引起轰动吗？”
“不会的！”王敦道：“赶紧吃了，一刻也别停，说不定现在就有人跑到时间长河里捞你的过去未来去了，速速服下！”
“好，我听你的！”贺平生相信王敦绝对不可能害他，于是一张口，直接就把这所谓的遮天丹给吞了下去。
下一刻，一道热流便传遍丹田腹中。
除此之外，就没有别的感觉了。
“这就行了？”贺平生问。
王敦点头：“行了……以后别人就找不到你了，嘿嘿……这玩意我之前也吃了！”
贺平生问：“这丹药，还有么，给冰瑶来一粒！”
王敦摇摇头：“没了……老弟啊，哥哥最后还有一个忠告，回头你如果到了大罗金仙，可以伸手拉开时间长河的时候，我劝你绝对不要轻易去斩掉别人的过去未来！”
“因为如此做，不但是沾染因果业力的问题，还会损坏自身的气运！”
贺平生顿时肃然起敬：王师兄懂得可真多。
“行了……老弟，我送你两个这么好的宝贝，你有没有好东西送我？”王敦笑嘻嘻的看着贺平生。
贺平生想了想：好家伙，老子居然没有什么能拿得出手的东西。
于是他翻手一挥，拿出了一枚黑色的石盘：“师兄……你别看这石盘只有一品仙器的级别，但是绝对不简单，这东西现在我用法力撑开，能够防御太乙金仙级别仙人的攻击！”
王敦颇为好奇的拿来这石盘，用法力撑开看了一下，道：“好东西啊……这玩意绝对不可能是一品仙器，我怀疑只是某个仙器上面的一部分而已，若是补齐了另一部分，说不定这级别就能顶了天了！”
“但是……呵呵呵……我要它也没用，老子有无敌防御！”
王敦又把这石盘给了贺平生。
贺平生又拿出了两样物品。
一个是二四金铢钱，一个是鸿蒙紫金棍！
结果王敦都没看上。
“仙器我不缺，有没有稀奇古怪的东西？”王敦问。
贺平生便拿出了五十滴六品的【三光灵液】，道：“这东西是我从一个绝世天骄身上敲诈过来的，这五十滴给你，你看看？”
王敦神念往这三光灵液上面一扫，顿时眸中精光大放，道：“嘿……这东西没啥用，但是有点意思！”
“嘿嘿……老弟啊……你太穷了！”
“男人不能穷啊！”
“虽然说你的宝贝或许够用，可稀奇古怪的东西越多，才越能跟女人玩啊……哈哈哈……”
啪啪啪……
王敦狠狠地在贺平生肩膀上拍了几下。
贺平生道：“我还有个好东西，你如果要的话，可以拿去！”
说话间，他体内魔气微微一抖，便有九枚大道秩序落下，罗列在王敦的面前。
“卧槽……卧槽卧槽……”王敦道：“这特娘的是大道秩序啊，这你都有？”
贺平生道：“送师兄了！”
“不要！”王敦道：“你换个五行属性或者其他属性，我就收了。你给我九枚魔道大道秩序，我要他干鸡毛啊？”
贺平生一脸苦涩：“别的我也没有呢？”
我特娘的还有个聚宝盆，可聚宝盆这东西，我的确不能给你。
抱歉了，王师兄！
“好好干！”王敦再次拍了拍贺平生；“老弟，现在顶着哥的名头，千万不能给哥丢人啊……至少金羽之会上，你特娘的不能藏拙，不然我王敦的名气就没有了！”
“放心大胆的往前冲，最好冲到第一名！”
“走了，哥去泡妞了！”
王敦嘿嘿一笑，然后一挥手，将外面的禁制结界打破，便又笑呵呵的往澹台其骏走了过去。
等王敦带着那澹台仙子走了之后，骆冰瑶才问：“你俩刚刚鬼鬼祟祟的，干什么呢？”
贺平生拿出了登天牌，“喏，自己看吧！”
骆冰瑶笑喷！
登天牌这东西，还真的不能随便换。
比如说，你第一次进入标准天门阵之后，会得到一个登天牌。
往后每次再去登天，就会按照你第一次的来。
一人一个牌子，直接给锁定了。
而且这牌子里面还有个人的气息。
就算是你杀了对手，获取了对手的牌子也没用。
因为主人一旦陨落，这牌子上面的一切讯息自然清零。
当然了！
这么短时间内和王敦换一下还是没问题的。
毕竟，并不是每个地方都核对气息，大部分都是只核对你有没有登天牌而已。