第114章 太虚老祖
“这样吧！”
贺平生道：“萧玄道友，你既然可以等我三年，一定也可以等我三十年！”
“你就多等我几年，等什么时候我突破到了炼气期十层了，咱们再说比试的事吧！”
贺平生平时并不和人争论口舌。
但并不是说他不会。
神念强横之后，心智逐渐开启，思维和反应自然也远超同辈之人。
对面萧玄被他气的都要吐血了。
“哼……”身材干瘪的老者气的猛地甩了甩袖子，站起来道：“太虚门中，难道都是一些像你这样的缩头乌龟，口舌之辈？”
“若真是如此，太虚门距离被灭门，也就不远了！”
“走！”
老头子气呼呼的拉着自己的弟子离开。
哗啦啦……
赵灵儿、徐昆仑、田小青三人高兴的拍手。
“师弟你太厉害了！”
“对付这种人，就要用这种法子！”
“十层挑战你这个八层，这不是明摆着欺负人吗？”
师姐和师兄都为贺平生说话。
但对面的玉宁却紧紧的皱起了眉头，道：“没有这么简单！”
“这赤冰真人和萧玄的目的没达到，怕是不会这么善罢甘休！”
“贺平生，你要稳住！”
“记住为师的话，以后无论他们如何挑衅，你都不许答应他们的挑战！”
“知道吗？“
末了她还加了一句：“能不能稳住？”
“放心吧师傅！”贺平生笑了笑，道：“让我打他，我肯定赢不了，让我稳住不接招，那我百分之百能给他做好了！”
“弟子一定稳得住！”
“行！”玉宁道：“去吧，无需理会他们！”
贺平生辞别师尊，然后回到了住处继续修行。
虽然说要稳住，可这件事也让贺平生感受到了危机。
修为！
修为提升，才是根本。
虽然萧玄那家伙不怎么样，但是他有一句话说的很对：修真界，始终是以实力为尊。
提升实力，才能获得尊重。
最起码不能让自己的道侣看不起吧？
贺平生张开口，又一枚极品丹药被他吞了下去。
体内离火真法疯狂的运转。
就这么慢悠悠的修行，不知不觉，一个多月过去了。
这一日，小院门口再次响起了敲门声。
贺平生打开门一开，门外站着的居然是师尊玉宁，他顿时大吃一惊，道：“师尊，您怎么来了？”
玉宁问：“我不能来吗？”
她的脸色有些不太好看。
贺平生道：“您当然可以来，不过需要传召弟子的话，您知会一声，弟子自然会去玉宁宫拜见，何需让您老人家亲自来！”
“唉……”玉宁道：“别跟我贫了！”
“我跟你说件事！”
贺平生道：“师傅请讲！”
玉宁道：“老九啊……对不起……我……我没稳住！”
“啊？”贺平生张大嘴巴：“你没稳住，什么意思？”
玉宁道：“冰极宗那边挑战的事，上次为师让你稳住，可现在……咱们稳不住了！”
贺平生心里咯噔一下：“师尊，到底怎么回事？”
玉宁道：“萧玄和赤冰二人上次打咱们这里回去之后，心有不忿，便在道玄联盟摆下了一个擂台，说是要等你三年，让你三年之内进阶到炼气期十层！”
“到了十层之后，再去和他一较高低！”
“擂台人家已经摆好了！”
“我本来想着，咱们不接就是了！”
“可是……此事在道玄联盟之内传的沸沸扬扬，整个道玄联盟，数十宗门，百十家族全都知晓了！”
“你如果不去，恐怕不好！”
听到这里，贺平生的脸也跟着黑了起来：这些人，是非要逼着我出手啊。
“还有！”玉宁道：“咱们太虚门的老祖宗，也就是你祖师重阳真人的师傅，元婴期的大能太虚老祖他老人家亲自发话了！”
“他说，让你务必过去！”
“太虚老祖？”贺平生脸上浮现出恭敬来。
传说这太虚门之中，有一个修为到了元婴期的老祖，但是他平时并没有见过老祖，在贺平生的印象中，这老祖总是在闭关修行，从不问宗门俗事。
可太虚老祖毕竟是整个太虚门的太上长老，一旦发话，整个门派谁敢不从？
“是！”玉宁道：“太虚老祖的原话是‘人可以死，脸不能丢’……”
“这是他老人家的命令！”
“为师在秀竹峰还能说句话，可是放眼整个太虚门，我哪里能说话？太虚老祖都不知道我是谁啊！”
“所以老九啊……这个场子，咱们恐怕不接也要接了！”
“还有一件事！”玉宁继续道：“天符山乔家那边，似乎也同意了此事！”
贺平生的眸子微微的缩了起来。
冰极仙宗摆下了擂台，太虚老祖接了，人家老乔家也同意了。
那这次不上也要上了。
硬着头皮也要上。
“好！”贺平生点点头：“弟子接了就是了，师尊可知道，他们画下了什么道道？”
“是赌输赢，还是论生死？”
玉宁道：“当然是赌输赢！”
“或许是怕你不同意应战，他们说这次比试的时候，双方只凭拳脚上的功夫，不得使用任何宝器、符箓、丹药等等任何辅助之物！”
“就比法术拳脚！”
贺平生松了一口气。
如果只比法术拳脚的话，那他还有希望。
毕竟，他可是修了五个丹田的男人。
“所以你输了，大不了丢个人而已，大不了跟乔家断了婚约！”
“反正我看乔家也没安什么好心！”
玉宁一边说，一边安慰贺平生。
“不过……”玉宁又道：“现在的问题倒不是如何比试的问题，是你能不能在三年之内修到炼气期十层的问题！”
“若是能修到还好，若是修不到，那就更麻烦了！”
贺平生点点头。
人家摆好了擂台，给你三年时间，如果你三年都赶不上人家的修为，那还不被人笑掉大牙？
“师傅放心，三年之后，弟子必定能修到十层！”
“好！”玉宁道：“太虚老祖说了，这三年，整个太虚门任何大殿任你出入，宗门之中适合的功法法术，任你修行！”
“如果需要什么，拿着这个令牌，直接去各大殿中去要就行了！”
“无论药草还是功法！”
“对了，这三年，你也不用为师门炼丹了！”
“好生准备吧！”
“老祖说了，你可以输，毕竟对方是天才。但是老祖有一个要求，那就是不能输的太惨……要给咱们太虚门留点脸！”
“只要别输的太惨，那咱们也不至于丢了脸面！”