第1725章 偷袭，父子反目
“天止是吧……好孩子……”
王敦的目光转向了贺平生身边的贺天止，然后伸出手在他的肩膀上狠狠地拍了两下，道：“真帅气……”
“整个仙界，除了明月那厮，就是你了！”
“但男子，不以貌美为美！”王敦看着贺天止道：“男人嘛，要有阳刚之气……自信最重要！”
“来来来……第一次见面，师伯有好东西给你！”
“嗯……你是要功法、神通，还是要仙器？”
“我跟你说啊……我有一门好玩的神通，名为【加特林掌】，要不传给你？”
贺天止拱手谢过，道：“多谢师伯，不过……弟子想要您说的那种混沌丹……师伯这里没有也没关系，能否告诉小侄，哪里能寻到这金丹？”
王敦摇摇头：“哪里你也寻不到！”
“我刚刚说够了，此物乃是天赐，非人力所为！”
“这样吧……我这里有一枚替死傀儡！”王敦拿出了一个紫色的人形傀儡递给了贺天止：“你回去炼化之后，可替你抵挡一次必杀一击！”
“能防宵小偷袭！”
贺天止有些失落地接过了那替死傀儡，道：“多谢师伯！”
“行了！”王敦拍了拍贺天止的肩膀，然后对贺平生道：“贺师弟……我要闭关沉淀一下修为了，就不能陪你了！”
“等以后有机会，咱们兄弟再把酒言欢！”
二人拱手作别。
其余的那些前来观礼之人，也一一离去。
贺平生又分别和紫薇天帝、太真等人辞别之后，才一挥手打开虚空，回到了长生天那边。
此时此刻，虚空之中，明月还在传授阵法之道。
“先不过去了！”贺平生看着远处传送道法的景象，道：“你母亲正在领悟道法，我们现在过去恐怕会打扰到她！”
“走吧……选个清净之地等候！”
二人化为流光，飞到了远处的虚空，盘膝坐了下来。
贺天止的心态也发生了变化，在贺平生身边，他总有些局促不安的样子。
“怎么了？”贺平生淡淡的道：“你是听到我身上有那混沌丹，所以觉得比不过我了？”
贺天止脸色阴沉的道：“父亲，这并不公平！”
贺平生摇摇头，叹了一口气：“这世上，哪有真正的公平？”
贺天止想了想，不再继续这个话题，而是道：“刚刚王师伯给了我一枚替死傀儡，我忽然想到一个问题，母亲曾经说过，父亲身上有一神通，名为【断臂求生】，可以用体内修出的魔血抵挡必死一击一次！”
“不知道父亲，这等神通，可否传给孩儿？”
贺天止的眸子里充满了渴望。
贺平生笑了笑，一挥手拿出了一枚玉简，道：“喏……这里面记录的，就是那断臂求生！”
“你先看看吧！”
“是……多谢父亲！”贺天止伸手拿到了玉简，将玉简贴在自己的额头看了一下，过了大约半炷香的功夫之后，他又把那玉简还给了贺平生，道：“父亲……我已记下，玉简还给您！”
贺平生伸手接过玉简，然后又把玉简放入了法宝空间。
二人不再言语，如此又过了大约半个时辰。
贺平生心中忽然一惊，道：“我……我的神念怎么无法调动了？”
贺天止蹭的一下从对面虚空跳了起来，道：“怎么回事？”
“父亲……您……您怎么了？”
贺平生脸色惨白，道：“我的神念无法动弹了……”
“为何会如此？”
“莫非……这是中毒了？”
“一定是中毒了！”
这个感觉，和中毒一模一样。
贺天止道：“中毒……父亲……不怕……”
“我听母亲说，您身上有可以解除仙界所有毒素的【三光灵液】，您吞下一滴，不就可以解除了吗？”
贺平生眉头微微一皱，道：“说的有道理！”
“可我为什么会中毒呢？”
“贺天止，不会是你搞的鬼吧？”
贺天止矢口否认：“父亲……孩儿不敢做此逆天之举！”
“可是……”贺平生眉头皱得更深了：“我现在神念无法动用一丝一毫，根本打不开空间戒指！”
“我的三光灵液都在戒指之中！”
“这样……你将我的戒指打开……”
“我的三光灵液就在这戒指之中！”
贺天止一脸恭敬，慢悠悠地走到了贺平生身边，然后将他的戒指从手指头上取下来，抹去了上面的神念。
一滴三光灵液，被他取出。
“父亲……”贺天止跪在贺平生面前：“请速速解毒！”
这滴三光灵液，瞬间被贺平生给吞了下去。
本以为身上的毒素瞬间就可以解除。
然而，没有!
贺平生的神念，仍旧无法调用。
“这到底是什么毒？”
“居然连三光灵液都无法解除？”
贺平生浑身颤抖。
三光灵液，可是可以解除仙界之中任何毒素的。
“这到底是什么毒素？”贺平生震惊了。
“父亲！”面前的贺天止却淡定地笑了笑，道：“魔界的正中央位置，有一个深不见底的深渊！”
“即便是道元境界的仙人跌入其中，也有陨落的风险！”
“因为那里面到处都是各种各样的毒素！”
“有一种名为【天见】的毒素，便是这百毒之王！”
“此毒无色无味，而且没有任何解药！”
“它杀不死人，可是却能让人的神念瘫痪！”
“一辈子也无法使用的那种！”
“有人推测说，它的品级超出仙界九品，应该是神界之物！”
“我一开始还有所怀疑，但是现在，您吞噬了三光灵液之后，都没办法恢复神念，说明此物真的是神物无疑了！”
“好好好！”贺平生冷笑：“好一个畜生……居然对你父亲下毒，居然想要害我？你真是个好儿子……”
贺天止一脸胜券在握，他站在贺平生身前，居高临下：“父亲你错了！”
“孩儿从未想过要了您的命，也从未想过害您！”
“我只是……想要那个位子！”
“仅此而已！”
“而且您也不用装了……”贺天止的声音忽然变了，变成了一个男声和一个女声的叠合之声：“你其实，早就知道我是谁了……”
“不是吗？”
“王敦师伯都说了，你明明早就可以进入混元，却一直不去突破，反而反复试探我！”
“既然你盼望着我出手，那儿子怎么能不如你所愿呢？”