第1700章 第五重天
接下来的时间，乔慧珠就在这第五重天下面第四重天顶部的环形涡流中闭关悟道。
贺平生则是盘膝坐在了第四重天上。
如今他道元一层的修为，坐在这里就不用阵法了。
周围无尽的混沌之气席卷而来，又被他一口吞下。
体内混沌吞道经运转，开始吞噬领悟混沌道法。
当然了，贺平生也是将辅助之物开满了的。
天悟金丹！
三寸道心！
还有月桂仙酿，全部使用。
与此同时，他就抬手将王敦给的那一枚混沌金丹丢进了聚宝盆中。
先看看能否强化吧？
结果是好的。
三日之后，混沌金丹就被强化成了两粒。
一模一样！
贺平生将金丹给收了起来，这东西一般情况下用不到。
收起了金丹，他又拿出了磨世盘。
现在，是时候炼化了。
一转眼，一万七千年过去了。
贺平生的修为突破到了道元境界二层。
到了二层之后，他去上面看了看乔慧珠。
让贺平生高兴的是，乔慧珠的修为也到了道元境界。
继续吧！
又一万三千年过去了，贺平生还没有到达道元三层，甚至两三层的道障都没有破，但是贺天止三万年的闭门思过的时间却到了。
贺平生从第四重天下到了第三重天的涡流处。
“父亲……”看到贺平生，贺天止跪在虚空，一脸的虔诚。
贺平生扫了一下。
三万年过去，这厮的修为的确没有进境，依旧停留在大罗金仙一层。
不过至少从表面上看起来，他似乎变得真诚了许多。
“知道自己错在哪里了吗？”贺平生问道。
贺天止拱拱手：“是的父亲……天生万物，各有因果！”
“孩儿不该为了自己的修为，强行夺取他人道果！”
“如此悖逆天道，日后也定然不会有好下场！”
“天道昭昭，必有业力加身！”
“好……好……好……”贺平生满眼的欣慰，道：“你能意识到这些，也算不错！”
“行了，三万年的时间到了，往后的路，自己走……自己把握！”
“我也不可能永远在你身边！”
说话间，贺平生就拿出了之前没收的贺天止的东西还给了他：“再让我知道你平白无故吸别人修为，你猜我会怎么做？”
贺天止低着头没说话。
贺平生继续道：“你大哥天涯有个后代，当初便如你今日一般猖狂之极，后来被你大哥亲手击杀！”
“好自为之吧！”
“这段时间，你先在天墟游历沉淀一下，等回头我回仙界的时候，再带上你！”
说完，贺平生大袖一挥，就将儿子从这玄魔天墟的第三重天上面送走，丢到了玄天小乘天上。
把儿子放走之后，贺平生继续闭关！
又九千年之后，他的修为终于来到了道元境界第三层。
同时，那混沌阴阳磨世盘也被贺平生彻底炼化。
“开……”
四重天上，贺平生大吼一声。
轰隆隆……
一黑一白两个磨盘便在虚空撑开来。
白色的压在贺平生头顶，缓缓旋转着，足有十万丈大。
上面阴雕阳刻了无数花纹和符纹，每一道符纹上面都闪烁着玄奥的气息。
脚底虚空，那黑色的石盘同样是十万丈大小。
当然了，这个大小是随心的。
只要贺平生愿意，把这磨世盘扩展为百万丈大小甚至是百万里大小，都是没有任何问题的。
一上一下，一黑一白两个庞大的石盘在虚空轻轻地转动着。
似乎能把整个世界都磨碎一般。
“太好了！”贺平生忍不住哈哈大笑：“从今之后，整个三界，我贺平生已经立于不败之地了！”
“除非圣人出手！”
“给我收！”
他一挥手，又把这石盘给收了起来。
当初石盘在朱燃余手中时，贺平生用尽浑身解数也无法将他击杀。
最后还是在太真公主的帮助下才成功。
嗯……似乎，千机神图对于我的磨世盘有克制作用啊。
不对！
不能这么说。
应该说，千机神图能够定住几乎所有的神器，并不只是我这磨世盘一个。
贺平生身子化为流光，轻松地掠过混沌罡风，落在了乔慧珠身边。
他的修为又进了两层，如今在第四重天上更是如鱼得水了。
甚至觉得这里的混沌罡风有点太过轻松了。
“夫君！”乔慧珠看到贺平生修为提升，高兴地道：“恭喜你啊……都道元三层了？”
贺平生笑了笑，道：“你也不错，也到了二层！”
没错，乔慧珠也修到了道元境界二层。
“师弟接下来有什么打算?”乔慧珠看着贺平生。
贺平生眉头微微一皱，道：“一味地修行，反而是欲速则不达！”
“还要相应的游历和心境沉淀！”
“越是到了道元境界，越是急不得！”
乔慧珠道：“师弟这是修不上去了，需要游历是吗？”
“倒也不是！”贺平生摇摇头，道：“虽然还没有达到极限，但是我觉得也快了，何必非要等到呢？”
“我打算自己先去游历一番，沉淀道心！”
乔慧珠有些担心：“可是……那韩厚止……”
“没事！”贺平生摆摆手：“他只要不到混元，就威胁不到我，而如果真的到了混元，呵呵……那也没办法了！”
“修行速度这个东西，并不是着急就有用的！”
“不说这些了！”
贺平生笑了笑：“你不是还要生孩子吗？”
“嗯……等我，我去试试能否爬上第五重，然后就带你隐居在玄魔天墟！”
“养妻生子，也是一种修行和游历！”
说完，贺平生便直接跳进了那第五重天的混沌天眼之中。
磅礴的混沌罡风从天而降，如同黑色的密密麻麻的雨。
呼……
贺平生深吸一口气！
他发现自己的身子并没有被这第五重天的罡风给压下去。
好兆头。
轰……
贺平生顶着不断坠落的混沌罡风一路往上。
九个呼吸之后，便一跃而起，轻松地落在了第五重天上。
到了！
上次攀爬还是大罗金仙的时候。
到了道元果然强大了不少。
继续！
贺平生看了看第六重天，继续往上。
可惜……上不去。
第六重天上面的压力，不是一般人能顶得住的。
即便是有些圣人都上不去呢。
贺平生开启了【天罡八音盾】也几乎没有用途。
上不去了。
不过也无所谓，现在上去第六重也没用。
攀登九重天的目的，是登上第九重，取上面的混沌秩序为己所用。
上不上第六重无所谓。
等修为再高一些的时候上去也是可以的。