第018章 蝼蚁草芥
“郝师兄！”
“郝师兄！”
贺平生又喊了几声，然后一脸忐忑的回到了自己的房子里。
怎么办？
他的目光掠过房间，把屋里的东西都看了一遍！
一个陶盆！
两个玉瓶！
两本书！
特别是这两个玉瓶和两本书，显得特别扎眼。
贺平生此时此刻已经开始着急了。
为什么？
因为郝师兄没回来，大概率是出事了。
想一想那玉德师伯的德行，总不能和郝师兄把酒言欢？
因为郝师兄，那叫玲珑的女人被罚在传送广场上面思过三日，为什么这么巧，刚好过了三日，玉德师伯的门人弟子就请郝师兄去？
怕是出事了啊！
贺平生深吸一口气，他感觉自己的手都在抖。
不行……
不能乱了分寸。
郝师兄出事了，我一定不能再出事。
贺平生强行让自己平静下来，然后快速的挖开地面，将那二十四粒丹药全部从土里扒出来一粒粒的放进玉瓶！
每个玉瓶中放置十二粒。
盖上盖子。
果然！
下一刻，这香味就没了。
玉瓶……可以完美的遮蔽极品丹药散发出来的药香味道。
但这丹药放手里肯定不行的，贺平生又把这两个玉瓶和那两本书一起，埋在了床底下！
铺上一层土，盖上石板。
把上面多余的土扫干净！
毫无痕迹！
至于陶盆，贺平生根本不担心，因为这东西怎么看都是个普普通通的旧盆子。
一切做完，他便拿了两个铁碗，跑到了杂役班打饭。
一直到吃完饭，朝日初升，贺平生都没有看到郝云师兄的身影。
不过，这炼丹房的小院里，又来了个看似仙风道骨的道人。
此人身材高大，一身青色的道袍，头发花白，但是胡须却黝黑。
他脸色看起来不怎么好？
“见过老爷！”贺平生恭恭敬敬的拱手行礼。
反正不认识的仙人喊个老爷，一准没错。
那中年修士伸出右手捋了捋胸前的三绺青须，淡淡的道：“老夫玉德！”
“玉……”贺平生声音一颤，道：“玉德师伯？”
“没错！”玉德点点头，道：“你就是杂役班的那个杂役吧？”
贺平生点头：“是……小子贺平生！”
“嗯！”玉德看似漫不经心的道：“郝云说他身上的伤之所以好这么快，盖是因为你给了他一粒极品金骨丹，是否？”
贺平生砰的一下，心跳都要停止了一样。
郝师兄……居然把我给卖了？
坏了坏了……
完蛋！
这下我的秘密要被发现了。
那聚宝盆被人夺走是个小事，可万一我的小命都没了却是大事了。
“说话！”玉德忽然大喝一声。
这一声，犹如雷霆，在贺平生的耳边炸开。
贺平生知道，自己刚刚的迟疑表情，已经将他出卖了一半。
不过最近几日修炼那【基础呼吸吐纳法】，虽然没能真正的引气入体，却也可以感受到了外面的灵气波动，贺平生心智开了一层，反应力也变的快了些许。
听闻玉德大喝，他期期艾艾的道：“师……师伯……小子知道金骨丹……可您说的极品金骨丹，又是什么东西？”
这么一问，倒是给玉德问的愣了一下。
对呀……
一个杂役弟子，怎么可能知道何为极品？
“老夫听说，之前的时候，你珞瑜师姐曾经给过你两粒金骨丹？”玉德盯着贺平生。
贺平生道：“是……小子不知道那仙子名号，但的确有一名仙子给了我一个瓷瓶，那瓷瓶中有两粒丹药！”
玉德问：“丹药呢？”
贺平生道：“一粒被我吃了……另外一粒和那瓷瓶一起，被杂役班的班长张老大给拿走了……”
说到最后，贺平生的声音越来越低。
玉德看着他，足足看了十几个呼吸，然后他一步跨出居然直接走入了贺平生的房间里。
目光在房间里扫视一阵，又兜兜翻翻，没找到什么可疑的东西，他这才从屋里出来。
“贺平生！”玉德仰头看着天，道：“有件事让你去做！”
“是！”贺平生紧跟在玉德后面，一脸恭敬。
玉德道：“郝云是炼丹房的丹童，昨日本座好心好意请他过去，并且想要为他疗伤，可惜他一言不合和老夫那弟子玲珑吵了起来，最后双方动手，玲珑一不小心就……”
“就……”
“就将那郝云给杀了！”
轰……
贺平生心头剧震。
他浑身颤抖。
郝师兄……
死了？
就这么没了？
“你别难过！”玉德道：“凡人皆有天命，这是他命中一劫。”
“这就是他的命……你明白吗？”
此时此刻，贺平生已经委顿在地，一脸惶恐和迷茫。
他的内心，也升起了一丝悲伤。
郝师兄多好的人啊，就这么没了？
命？
杀了别人，就说别人命不好？
这是什么狗屁的道理？
贺平生恼怒的想要破口大骂，可关键时候，他还是忍住了。
“为什么？”贺平生抬起头看着玉德：“有话好好说不行吗？为什么非要杀了他呢？”
“他人很不错啊！”
“唉……”玉德叹了一口气，道：“老夫也心生难过啊，玲珑犯下如此大错，昨日夜间已经被祖师爷给定了罪！”
“此事已经有了了断，你也无需多问！”
“在仙人眼里，蝼蚁草芥，何足挂齿？”
“又有何可怜？”
砰……
说话间，玉德从他那储物袋之中取出了衣物，很随意的往地上一丢。
那是一具尸体。
郝云！
郝云的胸口，有七道剑伤！
每一剑，都洞穿他的身体。
贺平生颤抖的看着眼前的郝云：这是误伤？
“我问过了，郝云没有什么亲人朋友，他家人在何方我们也不得而知！”
“但他毕竟是你的上司，他的遗体交给你！”
“你负责帮他寻个风水宝地，把他埋了吧！”
“哦，对了！”玉德顿了顿，又道：“秀竹峰上乃是仙家宝地，不能玷污……去外门寻个地方吧！”
说完，玉德飘然离去。
贺平生坐在地上，一时之间迷茫至极，如同木雕泥塑，一动不动。
过了许久，贺平生又忽然动了。
他从地上站起来，先是关了整个炼丹房的院门。
然后是关了郝云的房间门。
最后，他走进了自己的卧室。
要做个割舍了。