第659章 听劝你就别去
但根据王敦所说，这听桐如今也不知道在哪里。
所以贺平生想要找她，也无处可寻。
“王师兄，这个给你！”
贺平生掏出了一枚紫色的人偶，送给了王敦。
替死傀儡！
当年的时候，王敦的【替死符】都毫无保留的给了他贺平生，如今贺平生有了好东西，自然也要和这个师兄分享。
所谓投桃报李。
“这是什么东西？”王敦伸手接过人偶看了两眼，然后深吸一口气：“卧槽，卧槽，卧槽……老弟，你居然还有这么逆天的东西！”
“太好了，有了这玩意，以后就能随便浪了！”
王敦摸着手里的人头嘿嘿大笑：“好兄弟，多谢了……这礼物不错，我喜欢！”
“不过……唉……老弟啊，这些年哥哥我身上也没有弄到什么好东西，所以就暂时不给你了！”
“等以后我有了好宝贝，绝对给你留一份！”
贺平生道：“行……王师兄不必客气！”
“嗯！”王敦道：“我跟你就不客气了，对了，接下来你有什么打算？”
他盯着贺平生。
贺平生道：“没什么打算，我想找个地方闭关，先把修为往上面提一提再说！”
贺平生身上现在不缺修真资源，各种道法的【聚道丹】他都有，所以如果有时间闭关的话，肯定能突破道障。
现在都化神期七层了，总要在短时间内把修为提升到十层吧。
等到了十层遇到瓶颈，再去考虑如何突破瓶颈的事情。
“你呢……王师兄有什么打算？”
王敦道：“我本来就没啥事可做，如今既然和这明月和尚结了仇，总要去那天佛帝域看一看，妈的……老子如果不给这厮打出屎来，我特么就不姓王！”
“当然了，现在我打不过他，等我到了炼虚，我就去弄死他！”
明月和二人，可谓是生死之仇。
因为出手的时候，他就是奔着杀人去的。
王敦是个快意恩仇的人，对他而言这没什么好说的，你想让我死，那我就让你死！
看特么谁先死吧。
贺平生问：“你知道这是什么地方吗？”
王敦道：“不知道……这是哪里，距离那天佛帝域还有多远？”
贺平生拿出地图看了看，道：“我们现在所处的地方，名为【天昴帝域】！”
“天昴帝域？”王敦有些迷茫了：“这是什么帝域，也是个妖族的妖帝掌控吗？”
“天昴是个什么玩意？”
这一点，贺平生也不是太懂。
他看向了旁边正在操控飞舟的昊苍。
昊苍顿时会意，道：“是妖帝……这天昴帝域的妖帝，名为【天昴神君】，乃是咱们灵界之中了不得的一位大帝，本体是一只大公鸡！”
“啥玩意？”王敦震惊的张大了嘴巴，看着昊苍道：“我不是听错了吧？你再说一遍！”
昊苍道：“天昴神君，本体就是一只大公鸡，他老人家在整个灵界之中，都是那种德高望重的长者！”
“噗……”王敦直接笑喷：“卧槽……哈哈哈哈……笑死我了……妖帝居然是一只鸡？”
“哈哈哈哈……”
“还长者……”
“这长者多大岁数了……不会是寿元只有两年半吧？”
“哈哈哈……鸡……鸡……你太……”
“噗……”
“呵呵呵呵……”
这次轮到贺平生和昊苍二人无语了。
他们两个张大嘴巴看着王敦。
有这么好笑？
“抱歉……抱歉……老弟……这实在是太好笑了！”王敦一边捂着肚子一边跟贺平生解释。
贺平生一脸严肃的道：“这并不好笑！”
“对呀王公子，这并不好笑！”昊苍恭敬的道：“这天火大陆之上，诸多恶虫，特别是那种毒性极强的种族，比如蝎子、蜈蚣的毒虫一类，这些东西一旦修道大成，那真是恐怖无比，对于某些种族比如你们人族来说，这些毒虫就是一种灾难！”
“而天昴神君，却可以将这些妖物克制的死死的！”
“正是有了天昴神君的存在，那些毒虫一类才不能翻出风浪来，只要天昴神君在，整个天火大陆，毒虫们也不敢兴风作浪，只能老老实实的藏起来！”
这么一说，王敦倒不笑了。
贺平生也方知道这天昴神君的强大。
怪不得如此受人尊重呢！
“王公子，公子！”昊苍朝二人拱拱手，道：“按照咱们现在的速度，大约六日之后，就可以抵达这天昴帝域的第二大城市，名为【天光城】，咱们现在是否前往天光城？”
“还是说直接前往天昴帝城？”
“亦或者，回到咱们的朱雀帝城？”
昊苍驾驶着飞梭，给了贺平生和王敦三个选择。
贺平生看了看王敦，问道：“王师兄怎么说？”
王敦懒洋洋的伸了个懒腰：“我要去天佛帝域找明月这厮报仇去……所以，先把我送到这天光城吧，我从天光城看能不能乘坐那仙舰前往！”
“哎呀……说到这里，真是羡慕贺师弟你啊！”
“你这飞梭真的是太给力了！”
“如果老子能有这么一个，该多好！”
贺平生赶紧拱手：“抱歉王师兄，此物对我还有大用，无法割爱！”
“哈哈哈哈……”王敦哈哈大笑：“我懂，我懂……”
六日后，银汉飞梭抵达了距离那天光城不远的地方。
到了这里，贺平生就只能收起了飞梭，免得被别人看到招惹麻烦。
收起飞梭之后，三人便化为流光，一路往天光城而去。
到了天光城，直奔仙舰广场。
结果发现这里并没有直接通往天佛帝域的大船，好消息是，这里有前往天昴帝城的大船，从天昴帝城上船，就可以去天佛帝域了。
“老弟啊……真不舍得跟你分手！”
“不过没办法，天下没有不散的宴席，希望有朝一日，咱们兄弟二人联手，大大的干一番功业！”
“走了，老弟！”
王敦转过身，摆摆手。
贺平生赶紧上前几步，道：“王师兄且慢……”
他拿出了一个瓷瓶：“这里面，有些五品的【冰玉枇杷膏】，你拿着吧，效果和那天松玄黄露是一样的，只是品阶更高一些！”
“嘿，这个好！”王敦没有客气，接过了瓷瓶道：“哥哥我今儿又要了你的东西，但这东西对我的确有用！”
“大恩不言谢！”
“绿水青山，自有相见之日！”
“走了！”
这次王敦潇洒的摆摆手，然后转身离开。
走了十几步之后，他忽然转过头道：“那个……贺师弟……听我一言，有个叫【大伦帝域】的地方，你可千万别去啊！”
“听劝你就别去！”
“千万别去，记住没有？”
“走了！”