第1280章 众魔取宝
血腥！
杀戮！
诡异！
一时之间，各种气息从头顶的头骨森林之中落下，往贺平生身上聚集而来。
甚至于，这一刻贺平生还听到了来自远古时期的呼喊和嘶叫，看到了一些凶残的幻象。
他看到，无数头骨带着汹涌的气息，往他飞来，一个个张开大口，白牙森森。
好在，贺平生的神念和定力都足够。
他知道，如今发生在自己身前的不过是一场幻象而已。
“吒……”
贺平生深吸一口气，然后对着头顶那头骨森林大吼一声。
周围的一切又忽然静止了。
幻象消失，各种声音和气息也消失了。
这个时候，贺平生才把神念轰然这些头骨之中。
每一个头骨的空腔中，都有一个小型的迷你阵法，而每一个迷你阵法光膜里面，都放置着一样物品。
物品上面发出各种光。
金色、青色、红色、紫色……
等等，不一而足！
不知道是什么，但是贺平生觉得，这里面应该是各种天材地宝，或者是仙器、魔器等等。
就在这个时候，一道光从外面掠过，忽然就落在了贺平生的身边。
贺平生看了看，是剩余的那六大魔王之中的【天宇魔王】。
“咦？”看到贺平生之后，天宇魔王一脸震惊，道：“贺平生？”
“你怎么会在这里？”
贺平生道：“我为什么不能在这里？”
“不是！”天宇魔王道：“我不是这个意思……本尊的意思是，你怎么能走到我的通道里来呢？”
“不是每个人都有自己的通道吗？”
嗖……
他话音刚落，就又有一名魔王落地。
天禄魔王！
好家伙！
大家又都见面了。
三人这会儿也顾不得去看大殿了，他们一起回过头，往大殿前方的那片庞大的湖泊看去。
只见湖泊之中，一枚莲花骨朵从水中伸展而出，乍然而开。
然后这莲花之中就有一道流光飞来落地。
不是别人，正是明日月！
明日月也懵了，他看着众人问：“这是怎么回事？”
这个问题没人能够回答。
很快，天日魔王、天时魔王、天哭魔王和天孤魔王四大魔王也先后来到。
至此，八个人算是聚齐了。
“根据以往古籍的记载，这三百万年一次的天帝遗迹开启之后，咱们每个人应该都只有一个单独的通道！”
“而通道之中，又有各种情况发生！”
天哭皱着眉头，一边看着众人，一边道：“有的人会碰到魔物，有的人会碰到强大的生灵，有的人会碰到机缘！”
“但是无论如何，他们最终都会进入一个小房间！”
“传说在那个小房间之中，会有一个骷髅头！”
“骷髅头中有宝物，能得到什么，全看机缘！”
“也就是说，这九个人九条通道，是完全不会交叉的，大家进入通道之后，就不会再碰到！”
“直到秘境关闭，所有人都被传出去！”
“可现在……”
天哭弄不懂了：“不知道是这里发生了新的情况？还是那些古籍记载有错？”
这个疑问没有人能解答。
“算了，这些事情现在纠结也没有意义了！”天时魔王抬头看着穹顶上面的数以千计的头骨，道：“如果我没猜错的话，这头骨之中应该就是机缘！”
“诸位，我先取为敬了！”
嗖……
说完，天时魔王第一个飞入虚空，伸手往那最大的一只头颅摘了去。
他觉得，应该先摘下这头骨，然后再从头骨之中取宝。
可是任凭他使出法力，那头骨居然纹丝不动。
摘不掉！
轰隆隆……
就在这个时候，头顶数以千计的头骨，在黑色锁链的摆动之下，开始了毫无规律的运转。
一个个交叉游走，场面诡异至极。
配合上那头骨之中投射出来的宝光乱照，让场面更显诡异。
“呵呵……我来了……”天哭魔王并没有选择最大的头骨，而是盯着一个闪烁着紫色光芒的头骨飞了过去。
他跟着头骨移动，不过并没有去试图摘取头骨，而是伸手从头骨之中掏出了一件宝贝。
“啊哈哈哈……”
天哭魔王哈哈大笑，一边笑一边道：“紫为尊，这紫色的一定是个好东西！”
这老小子直接将阵法都拿了过来。
他轻松的打开那紫色的阵法一看，顿时火冒三丈：“居然……魔晶？”
没错！
躺在这老小子手上的，就是一块魔晶。
不过这魔晶比一般的魔晶块头要大不少。
“也不错了！”明日月笑了笑，道：“是一块极品的魔晶！”
极品魔晶价值非常。
可是，这仍旧是让天哭魔王有些失落。
“看来……”天时魔王道：“这里宝物的贵重与否，并不是靠着阵法颜色区分的，应该是这头骨的大小了！”
“我来！”
天时魔王纵身一跃，又找到了他第一次想要摘取的那巨大头骨，一伸手把里面的赤红色阵法掏出来！
这家伙贪心不足，拿到这个阵法之后，又去伸手捞别的头骨。
结果却一捞一个空，除了最开始的那个赤红色的阵法光球之外，他一无所获。
“这是怎么回事？”天时魔王眉头一皱。
天哭道：“我再试试！”
他又飞入虚空，想要继续掏宝贝。
结果和天时一样，再也拿不出任何一件天材地宝。
“我懂了！”天时魔王道：“应该是此地有规则限制，每个人只能取一物！”
众人也跟着点头。
这个时候天哭道：“天时，别愣着了，赶紧把你这阵法打开，让大家伙看看你得到了什么？”
“是啊！”
“快打开！”
众人也跟着起哄。
贺平生和明日月都充满了好奇。
天时直接打开阵法光球，里面的物品浮现了出来。
是一双鞋子。
这鞋子虽然也是仙器，或许还有加速的功能，但是级别却很低，只有五品！
“嗨……”天时魔王气的一声长叹，道：“这次白来了！”
只能拿走一样物品，还给我一个五品级别？
有啥用？
“我来！”
“我来……”
接下来，众人一个个的前去挑选。
这个时候大家也知道了，这些宝贝的品级，跟颜色没关系，跟头骨的大小也没关系。
恐怕要全看机缘了。
贺平生没有急着动！
明日月也没急着动。