第1639章 看到第四界
被真与碾压，贺平生有些震惊，却绝不气馁。
他知道，虽然无法击败像真与、天玄这样的绝世天骄，可越阶碾压一些普通的道元还是可以的。
比如说，姚启禹、弄琴等。
轰……
思虑之间，贺平生便被轰入了血海。
一瞬间，他破裂的身躯之上，那无数裂缝张开。
一道道神血从他的裂缝之中渗入了身躯。
这一刻，就像是亿亿万万的蚂蚁在咬噬内心一样，让贺平生煎熬。
他浑身上下，仿佛有一道电光划过，让他的灵魂为之颤栗。
在这种精神恍惚之中，贺平生的身体迅速地钻入血海深处。
这一刻，他的血，和血海之中远古神灵的血脉似乎融为了一体。
一道道电光从贺平生的身体之中划过。
贺平生的神念在这一刻恍惚了起来。
恍恍惚惚之中，他的面前，似乎有光影不停的闪烁。
模模糊糊，看不清近处，也看不清远处！
就这样，一直闪烁不停。
贺平生也不知道过了多久的时间，就忽然发现那眼前的东西居然慢慢的清晰了起来。
干涸的土地！
赤地千里！
石头，沙砾！
没有一丝儿的风！
头顶是一轮大日，它散发着强烈的光芒，似乎能把人烤化一样。
贺平生发现脚下的石头和土地都在移动。
再仔细一看：不是……
是我在移动！
就好像在奔跑一样。
咦……
怎么回事？
这是谁扛着我在奔跑么？
我不是被真与那个臭娘们给轰到了血海之中了吗？
我怎么会出现在这里呢？
这是哪里？
难道，血海的下面，这魔神之心中还隐藏着一个世界？
贺平生的目光好奇地从地上转移到了自己的身上，他想看看到底是谁在扛着他走路。
结果发现，并不是任何人。
是他自己。
他在奔跑。
在某个自己完全不熟悉的地方莫名其妙地奔跑。
？？？？
看一眼，手不是自己的，身体也不是自己的，整个人都不是自己。
贺平生想把自己的神念外放出去，但是做不到。
此时此刻，贺平生忽然明白了一件事：上身了。
我特么，这是上了别人的身体了啊。
关键是，我还控制不了这具身体？
就在这个时候，贺平生又听到了身后传来厮杀声。
好像有人追击！
他很想转过头看看，到底是谁想杀自己。
但是没办法，他控制不住这身体，没办法转头。
不过，身后一些古怪的语言和声音，倒是传到了他的耳朵里。
那声音愤恨之中带着粗犷，更多的则是贪婪和急切。
砰……
贺平生发现自己这个身躯猛地一脚踏在大地上，然后身体如同炮弹一样的飞了起来。
一跃就掠过了万丈的距离。
如此三四个跳跃之后，便离开了这一片戈壁，进入了一处森林。
但是后面的声音还在。
贺平生看到，自己的‘身子’也在不停地流血，似乎受了不小的伤势。
半炷香的功夫之后，他的身躯又来到了森林之中的一条大河边。
河水湍急，水势涛涛。
那个他自己控制不住的身体，终于第一次转了过去。
然后，贺平生就看到天边有一道猩红的光飞了过来。
那不是一道。
一道光到了近前的时候，忽然分成了七道。
那是七枚箭镞。
噗……
噗噗噗……
七枚箭镞，都狠狠地射进了‘自己’的身体之中。
这一刻，贺平生感觉自己受到了更为严重的伤势，但是他仍旧忍着剧痛一跃而起，企图跳过眼前这一条湍急又宽阔的河流继续逃命。
可惜没能成功！
他的身躯刚刚跃到虚空，背后就传来了破空之声。
噗嗤！
一根金色的箭从背后贯穿了他的身躯，又从小腹之中穿透出来。
在这巨大的惯性之下，贺平生一下子就跌进了那一条宽阔湍急的河流之中。
接下来，贺平生感觉自己眼前的景象一阵混乱。
他在水底无数礁石之间穿梭，看到了很多水底奇奇怪怪的生灵，又掠过某些幽深的峡谷深渊！
他的身躯在水中不停地翻滚。
也不知道过了多久，这具强壮而且黝黑的身躯被冲到了一处水底石罅之中。
在这里，贺平生似乎意识到自己命不久矣，他也不知道从何处拿出来了一个黑黝黝的盆子，那盆子砰的一下被撑开然后覆盖在了自己身上，之后，这盆子便化为了一段碧绿色的树桩，同时将这身躯给封锁到了树桩之中。
之后，这树桩又变成了普普通通的树桩模样，随着流水缓缓游走。
也不知道过了多久，那树桩又被冲到了某个滩涂之上。
就此停驻在这滩涂中，变成了一个毫不起眼的普普通通的脏兮兮的树桩。
日升月落，年复一年！
也不知道过了多少年。
那树桩之中的身躯在贺平生的注视之下，一年年的衍化起来。
身躯的眉心部位，一枚黑色的晶体忽然裂开，化为三十六道符纹！
每一道符纹上面，都有无数道法冲击出来。
在道法的冲击之下，那庞大的黑色神躯慢慢衍化，最终化为了一黑一白两个光球。
这两个光球连接在一起，看上去就像两个贴在一起的西瓜。
而在西瓜相接之处的左右两侧，又各有一粒黄豆大小的金色光球。
原本的三十六枚符纹也分成了四份，每一份九枚！
其中两份分别落在了那两个大的黑白光球之中，另外两份，又分别落在了两个小的光点之中。
至此，贺平生才恍然大悟。
这是仙界？
仙界，魔界，还有两个世界中间的玄魔天墟。
那白色的光球，是仙界，那黑色的光球，是魔界！
而连接着两个世界的，正是玄魔天墟。
不过……
为什么有两个呢？
玄魔天墟应该是这两个小光点其中的一个。
那这最后一个光点，难道就是……难道就是商曦红推测之中的第四界？
嘶嘶嘶……
贺平生猛地倒抽一口冷气。
一股带着微微甜味的辛辣液体猛地灌入喉咙。
他感觉自己全身各处传来万蚁噬心般的疼痛感。
贺平生猛地咳出了一口金色的神血，眼前的景象寸寸破碎。
他又回到了血海之中。
他的身体还在真与那一击的惯性之下不停地下沉。
刚刚贺平生在某个记忆中似乎过了一生，但在现实中，不过是过了一瞬间而已。
他身体微微一用力。
整个人便在这血海之中停住，然后再一用力。
下一刻，贺平生的身躯冲出血海，重新立在了虚空。
“住手！”他看着真与，道：“立刻住手，再打……你就要死了！”
两枚八品的仙符被贺平生悬在了头顶。