第157章 知天命
“弟子支持！”
没想到的是，无为第一个站出来表示支持。
从无为的角度也可以理解。
正如太虚所言，这些年他早就吃的够了，而且因为寿元所剩无几，所以身外之物已经没有什么用途了。
他追求的，无非是那太虚大玄经而已。
“弟子支持！”
“弟子支持！”
这么一说，其余的弟子自然也跟着表示支持。
太虚老祖点点头。
“呼……”他深深的吐出一口气，大殿之中的那股磅礴威压瞬间消失不见。
他又变成了那个老人。
“这些日子，老夫逐渐知天命……”
此言一出，众弟子无不惊恐。
一个个的抬起头。
连贺平生都有些意外。
何为知天命？
到了金丹期、元婴期的修士，在人生最后的某个时间，会突然福至心灵，能够清晰的感受到自己还剩余多少年的寿元。
这就是知天命。
也就是说，太虚老祖，已经知道自己还能活多少年了。
而且是个极为准确的数字。
“师尊……”玄阳颤抖着，问道：“敢问师尊……”
他只说了这几个字，就不敢继续说下去了。
“师尊……”
其余弟子，也都赶紧跪下来，看着太虚。
太虚道：“别担心了……老夫还好，尚有寿元一甲子！”
呼……
众人又吐了一口气。
一甲子，还有六十年呢!
那就好，那就好！
可以继续逍遥六十年。
“师傅……”最小的弟子剑竹站起来，问道：“可以看到的是，六十年之内，我们太虚门不可能有人跻身元婴期！”
“到那个时候，我们又该怎么办？”
“御兽宗不会放过咱们的！”
“咱们跟他，仇深似海啊！”
太虚老祖点点头：“当年老夫斩杀了御兽宗的逍遥子，自然知道和他们仇深似海，然而，你们也无须担心！”
“本座正好说说这件事！”
“接下来的时间，老夫准备闭关！”
“恢复一下修为和神通！”
“你们放心，老夫躺下之前，定然亲自去那御兽仙宗，将他们家的元婴再斩了！”
“一切因果，皆由老夫承担！”
众弟子瞬间大喜过望。
老爷子肯出手宰了对方的元婴，那就再好不过了。
“所以，接下来的时间！”太虚老祖看着众人：“你们就不要来太虚门打扰本座了，本座若有命令，会让贺小子带着令牌，传达令谕！”
“若是尔等有疑惑，也不用跟我说！”
“一切等我出关！”
“汝等明白否？”
台阶下面的弟子一个个面面相觑。
闭关？
需要这么久吗？
不过师尊居然这么说了，倒也是可以理解。
“是……”众人拱手。
他们行礼的时候，又无不看了一眼贺平生。
这小子的权柄，以后可是极重了啊。
“都滚吧！”太虚摆摆手，一脸疲惫。
五个金丹弟子依次走出大殿，后面大殿外面的阵法依次闭合。
防御阵、禁神阵，幻阵。
五人转头再看的时候，身后那偌大的太虚神殿，居然直接消失不见了，能看到的，只有一片平平无奇的广场而已。
“这……”众人顿时大惊。
以后想要拜见师尊，找都找不到地方啊。
这……
“大师兄！”剑竹走到了无为面前，一副看热闹的表情，口中不咸不淡的道：“你说师尊会不会找借口闭关，实际上却是在传授贺平生那【太虚大玄经】？”
无为的脸色唰的一下，黑的如同锅底。
然而，就在这个时候。
虚空中陡然有一道灵力凝聚，顷刻之间化为一只巴掌虚影，对着剑竹左侧的脸上狠狠地抽了过去。
这巴掌速度很慢。
可剑竹在这一击之下，居然无法躲避，无法移动，甚至体内的法力都无法转动了。
啪……
耳光响亮。
看似平平无奇。
然而下一刻，剑竹却猛地一口血喷出来，瑟瑟发抖的道：“师尊……师尊何故罚我？”
“剥了弟子一层修为！”
此言一出，众人再次大惊。
刚刚那一巴掌，就打掉了一层修为？
这也太恐怖了吧。
几人回头看了看，然后一个个惊慌失措的化为流光逃走。
……
太虚神殿这个巨大的主殿两侧，各有一个偏殿。
这两个偏殿，如今也一起被幻阵给抹平了，隐藏了起来。
太虚老祖拉着贺平生，来到了他以前从未来过的左侧偏殿里。
左侧偏殿中有一个巨大的架子，架子上放着很多书籍。
也有玉简。
还有一些材料。
“这边！”老头慢悠悠的走过这巨大的书架，看向了后面的一个略小的架子，道：“过来看看！”
贺平生的目光扫过去。
上面放了很多瓶瓶罐罐！
“这些都是为你准备的！”
老人挥挥手。
贺平生惊讶的道：“我？”
他目光在这些瓶瓶罐罐上面掠过。
每一个瓶子上面，都贴着标签。
【聚灵丹】：二品丹药，筑基期修行的主要辅助丹药！
一眼看去，足足数十瓶，全是聚灵丹。
【聚元丹】：三品丹药，金丹期修行的时候，最重要的辅助丹药。
又有数十瓶。
【朝元丹】：筑基期十二层，凝聚金丹突破金丹境界时候需要的丹药。
这个只有一瓶，但是瓶子上的标签显示，却足足有六粒。
而且都中品。
“以后你修行的时候，就吃这些丹药！”老人看着眼前的瓶瓶罐罐，一一介绍：“先是聚灵丹，等你筑基期十二层以后，就可以吞噬这个【朝元丹】来突破到金丹境界！”
“到了金丹境界之后，再去吞噬【聚元丹】来提升修为！”
“没办法，你这个五行灵根想要成长，只能吞丹药；否则只靠吸收天地之间的灵气来提升修为，那就太慢了！”
“可惜的是，老夫这里的丹药也不全！”
太虚叹了一口气：“少了一种非常重要的东西！”
贺平生问：“敢问师尊，少了什么？”
太虚道：“少了【破化丹】，金丹圆满之后，便要经历一次破化，让体内的金丹化为元婴，便可以进入到这元婴境界！”
“老夫一时半会儿也找不到这东西！”
“没办法了，等你以后到了金丹，想要破化的时候，自己去找吧！”
“老夫实在是没有时间和功夫帮你找了！”