第1357章 一息十万
贺平生的脸色顿时苍白了起来。
当然了，这是演戏。
实际上，他的神念并没有收到任何损伤，因为刚刚那一击，全被识海中的九枚神念护盾给他挡住了。
神念神通：紫府九盾法！
呼……
贺平生深深地吸了一口气，然后回过头。
隔着大约两个人的位置后面，一名身上穿着北塬孔家道袍的家伙，同样脸色苍白，而且他的十丈范围内，没有任何的冰蜂。
不用说了，刚刚这一击，就是来自于这厮。
“大胆！”
“居然敢违反规则？”
“该死！”
三个太乙金仙期的长老，联袂来到了贺平生身边。
“你没事吧？”有人关切地问贺平生。
贺平生摇摇头。
其中一名长老直接伸手抓住了那北塬孔家的仙人，一用力丢出了大阵！
“抱歉！”长老朝贺平生拱拱手：“不过时间还很多，你可以继续！”
“嗯！”贺平生点点头。
几名执法长老离开。
王敦、骆冰瑶都关切地询问情况，贺平生也一个个的作答。
然后，他并没有立刻去捕捉冰蜂，而是将神念和目光看向了王敦隔壁的孔胜己。
“呵呵呵……”孔胜己一边控制着自己的冰蜂，一边笑呵呵的道：“王敦……这就是得罪本圣子的下场！”
“你不是很厉害吗？”
“来呀……有本事攻击我！”
贺平生脸色微微一黑。
好家伙，好算计！
让你们北塬孔家的一个金仙攻击我，然后牺牲掉他。
我特么又不能攻击你！
因为一旦攻击，我的参赛资格就会被取消。
好好好……
“放心吧！”贺平生淡淡的道：“别急，总有攻击你的那一天！”
“只是时间没到而已！”
说完，贺平生收回目光和神念，不再理会孔胜己，而是重新凝聚神念细丝，轰的一下飞出，去捕捉周围的冰蜂！
用了足足四五十个呼吸，他才重新将冰蜂一个个的给捕捉过来。
在旁人眼中看来，贺平生这是神念消耗太过严重，所以捕捉速度慢了。
孔胜己的嘴角，露出了一丝微笑。
时间缓缓的流过！
大阵之中，九成以上的金仙，都在小心翼翼的控制着已经束缚的冰蜂，无法再继续增加数量了。
但总有那么一些人天赋异禀，或者是和贺平生一样修炼了神念功法，仍旧在慢悠悠的增加自己控制的冰蜂数量。
这控制数字，也慢慢的涨到了九万。
比如那重明一族的两位天骄，火证南、火证蓿、辛宝宝，就是分别控制了大约九万的冰蜂！
计无心稍微弱一些，接近九万。
如孔胜己、李子俊之流也有八万！
当然了，贺平生、韩厚止和王敦三人，却仍旧是领先一丝，牢牢地把控着前三名的位置。
“诸位！”过了不多久，就有一名太乙金仙长老提醒，道：“请大家务必坚持住！”
“距离比试结束，还有二十个呼吸的时间！”
这长老话音刚刚落下，就有一道明晃晃的神念飞刀再一次从贺平生的身后飞来，猛地轰入他识海。
轰……
嗡嗡嗡……
贺平生控制着的将近十万只冰蜂，瞬息之间失去了控制，化作一片金色的云扩散到了虚空。
“哈哈哈哈……”孔胜己哈哈大笑：“王敦……还有十几个呼吸，我看你死不死？”
“这是本圣子送你的惊喜！”
“现在要哭了吧？”
“现在知道，得罪本圣子的下场了吧？”
“现在，后悔了吧？”
那偷袭之人自然被长老们控制。
但是也仅此而已。
“孔胜己！”
“你找死！”
骆冰瑶气得浑身颤抖，她头顶的冰蜂眼看着就要崩溃！
“无碍……”贺平生赶紧道：“丫头，不要激动，看好你自己的冰蜂！”
“我……我……我我我……”
骆冰瑶一个没稳住，头顶的冰蜂直接溃散！
崩了！
“啊啊啊啊……”她气得大叫起来。
现在距离比试结束，只有十几个呼吸的时间了，如何再去困住这么多冰蜂？
骆冰瑶的神念也的确强大，当年在灵界的时候，贺平生就曾经把自己修行的炼神之法给了她。
可到了仙界之后，骆冰瑶就没有炼神之法了。
虽说，一千三百年前，贺平生也传了一些炼神之法给她，但骆冰瑶并没有特别在意，也没有足够的时间去锻炼神魂。
她的神念和贺平生相比差了十万八千里，自然不可能一瞬间把冰蜂给拉扯过来。
一个呼吸之后，骆冰瑶的眸光就前所未有的清明起来，她恶向胆边生。
既然你能偷袭我师父，那我为什么不能偷袭你？
孔胜己似乎也猜到了骆冰瑶心中所想，吓得身子一抖，道：“你……你要做什么？”
旁边，贺平生严厉的声音传来：“骆冰瑶……立刻马上，坐回原位！”
“师傅！”骆冰瑶一脸委屈，但是看到师尊严厉的目光，她又吓得赶紧坐了回去，不敢有所动作。
“别怕！”贺平生的声音又温柔了下来：“集中精神，为师帮你！”
“来……”
随着贺平生平平淡淡但是坚定无比的声音落地，他庞大的神念便轰入虚空，一瞬间控制着十万冰蜂，拉到了骆冰瑶的十丈范围内！
骆冰瑶面前，那紫色的牌子上面数字不停的闪烁。
名次也瞬间成为了第一！
一切做好，也不过是用了两个呼吸而已。
“再来！”
贺平生呵呵一笑，另一部分神念飞出，又把头顶周围百丈范围内游弋的十万冰蜂拉了过来。
这一次，是拉到了自己的十丈之内。
嗡嗡……
下一刻，贺平生牌子上面的名次也变了。
重回巅峰！
排名第二。
如此一来，骆冰瑶第一，贺平生变成了第二，韩厚止第三，王敦变成了第四。
整个大阵中，无数人都看向了贺平生的方向。
他们之前鄙夷孔胜己，如今又惊叹贺平生的神念之力。
能够把自己的十万冰蜂瞬间拉回不说，还帮助别人控制了十万冰蜂？
这……
这神念，到底是强大到了何等的程度？
看到这副情形，孔胜己也惊呆了。
他身子微微颤抖，声音也跟着抖了起来：“你你你……你……”
可话到嘴边，孔胜己又不知道说什么好了。