第662章 真九天玄火
“恭喜你！”
贺平生走入这法宝空间，看着已经合道成功的周青眉。
同时，他的神念也在自己的这个法宝空间中扫了起来。
本来，贺平生以为这只是个普通的空间，可现在看来，这个空间并不简单。
因为，它居然有劫雷落下。
要知道，修士渡劫的时候，必须要在灵界之中，就算是在自己的小世界，或者那些大乘帝境修士开辟的世界中，都不行。
必须在灵界才能渡劫。
而现在，周青眉居然在他的法宝空间之中渡劫成功了。
说明什么？
说明这个空间的级别很高，至少是和灵界一个层次的空间。
这就太让人震惊了。
“多谢主人鼎力相助！”周青眉一脸恭敬的朝贺平生行礼。
她虽然到了合体期境界，比贺平生足足高了两个大境界，可现在，依旧是贺平生的奴仆。
规则使然，她这一辈子都不可能违抗贺平生的命令。
当然了，二人之间是有约定的，等贺平生到了那合体期之后，二人之间的主仆契约结束。
那个时候，周青眉就可以恢复自由身了。
轰……
贺平生一挥手，周青眉和周青眉的分身，就都被他扫出了这一方法宝空间。
贺平生自己也走了出来。
“坐吧！”
洞府之中，四人坐下。
贺平生做了主位，然后依次是周青眉、分身还有昊苍。
贺平生先开口，他看着周青眉问道：“周青眉，本座有个问题，其实一直都想问你！”
周青眉道：“公子尽管吩咐就是！”
“嗯！”贺平生点点头，微微顿了几个呼吸，才道：“之前的时候，你诓骗我们说这九天玄火就在沧澜峡谷之中，然后引我们前来，事实证明，这沧澜峡谷之中并没有那九天玄火！”
“我想问你的是，你是否知道这真正的九天玄火，在何处？”
贺平生觉得，之前这周青眉用【九天玄火】当幌子，未必就是无中生有，八成是她知道一些九天玄火的消息。
当然了，也可能就是纯瞎扯的。
结果证明，贺平生的直觉还是可以的。
周青眉居然点了点头，道：“不敢隐瞒公子，我还真知道一些关于九天玄火的消息！”
“哦……”贺平生顿时精神一震：“在哪里？”
周青眉想了想，道：“当年奴婢修行困难，一开始的时候并不敢去四处掠夺人族，而是偷偷地钻入地下挖坟掘墓，去吸收阴鬼之气强大自身！”
“我在【大伦帝域】的某个地方，钻进过一个大墓！”
“这大墓并不太古老，应该是最近没多久才做出来的！”
“那大墓之中，就有九天玄火的气息！”
“我也看了墓主人的介绍，墓主人是合体期的大能，为一方神皇，后来他抓住了这九天玄火，可惜他的资质有限，穷其一生也未能将这九天玄火给炼化，后来还绝慧了！”
“于是，他就将这九天玄火囚禁在了自己的大墓中！”
“你也知道，火为阳，我为阴，我不敢太过靠近天火，而且那墓地之中也并无太多阴煞之气，我只是匆匆看了一眼便离开了！”
“可我敢确定，那里一定有九天玄火！”
“就是这样！”
周青眉说完，就看着贺平生。
贺平生先是深吸一口气努力让自己放松，然后问道：“那……大伦帝域又在何处，距离此地可算遥远？”
说到这里的时候，贺平生总觉得大伦帝域这几个字比较熟悉。
好像在哪里听过。
“不对啊……昊苍……我怎么觉得，我好像在哪里听说过这大伦帝域似得，你听说过吗？”他问昊苍。
昊苍苦苦一笑：“公子难道忘了吗？那王公子离开之前，特意叮嘱，不要咱们前往大伦帝域的！”
“哦，对了！”
贺平生猛地拍了一下大腿，道：“对呀……王敦这家伙，为什么要劝我不去大伦帝域呢？”
“听劝就别去？”
“这……”
贺平生一头雾水！
“应该不至于吧！”周青眉道：“大伦帝域距离这天昴帝域并不远，就在天昴帝域的隔壁，如果是用公子那种飞舟，一个月的时间就可以抵达！”
“而且，这大伦帝域之主，乃是大伦孔雀之王！”
“大伦孔雀之王就是大伦妖帝，又称大伦明王，是高贵的孔雀一族，血脉天赋都极为强悍，而且大伦明王不但是整个天火大陆上面战斗力排名前五的存在，更是被尊称为天下第一美人！”
“且大伦明王生性温和，最为慈悲，为何就不能去了？”
昊苍问：“那到底要不要去呢？”
“还是要去看看，不能因为王敦一句话，咱们就舍了这【九天玄火】的机缘不是？”贺平生当即做出了决定，他又问周青眉：“周青眉，你现在身上的阴鬼之气应该不会泄露了吧？”
周青眉道：“公子放心，绝对不会泄露了！”
“那就行！”贺平生道：“咱们兵分两路，昊苍和分身，你们两个前去天昴帝城，从天昴帝城辗转返回【朱雀帝城】！”
“这枚令牌，是朱雀帝宫的令牌，你凭借这牌子，就可以进入朱雀帝宫找到朱雀圣女南七七，问她要可以突破瓶颈的天材地宝，报我名字即可！”
“当然了，最重要的任务，是寻找到我师姐乔慧珠，从此以后，便跟着我师姐身边，加以保护”
有一名合体期的修士保护，乔慧珠的安全就问题不大了。
更何况，乔慧珠身上还有一枚紫色替死傀儡呢！
“至于你！”贺平生看着身穿黑衣的周青眉本体，道：“你跟我一起，前往大伦帝域，寻找那九天玄火！”
“没问题吧？”
周青眉道：“没问题的，公子！”
接下来，贺平生将洞府周围的阵法一一收起，四人就此分道扬镳。
周青眉分身和昊苍，返回朱雀帝域找乔慧珠。
而贺平生则是和周青眉的本身一起，乘坐自己的银汉天梭，前往那大伦帝域而去。
“我来操控飞舟吧，奴婢记得那个地方，其实就在大伦帝城不远的地方！”
周青眉主动接过了天梭的控制权。
贺平生则懒洋洋的躺在这飞舟的甲板上，感受着周围呼啸而过的浩瀚天风，忽然想起了一件事，问道：“周青眉……我记得你说过，之前跟那明月佛尊交过手，而且是五百年前？”
周青眉点头：“是的！”
贺平生道：“那就不对了，五百年前，这明月佛尊是什么修为？”
周青眉道：“是炼虚期四层！”