第979章 斩杀散仙
“贺平生……”
“去死……”
在贺平生被轰到了地上之后，也就停了那么两个呼吸的时间，凤娴整个身子化为一条万丈宽阔的流光，往贺平生所在的地面轰了过来。
在快要接近贺平生身体的时候，那红色的珠子再次飞出。
一招，双击！
贺平生被动防御，又是将自己的龟壳给打开。
咔嚓嚓……
青色的龟壳上面，一道道裂缝蔓延。
半个呼吸不到，直接崩裂。
“死……”
凤娴的双重攻击，狠狠地砸在了贺平生的身上。
噗……
无数神光迸发出来，刺目的光线中，又有一串血迹喷出。
贺平生被轰入了更深的地底！
烟尘翻涌而起，遮蔽目光。
但是下一刻，贺平生就又从地底钻了出来。
只是现在的他，脸色更加惨白了，而且浑身上下都是重伤。
“你很顽强！”凤娴看到这种情况下，也忍不住道：“贺平生……能硬抗散仙数次攻击而不死，你真的是大乘帝境第一人了！”
“二位师兄！”凤娴扭头再次看向了元鹿和神芒二人：“如今天道规则隐蔽，击杀之后，他的魂魄无法寻到分身，任他有五个分身，也要葬身在这里！”
“为了避免夜长梦多，速速和我一起出手，将这小子击杀！”
“否则，等人族那个老不死来了，到时候这小子没死，我们就麻烦了！”
“杀了这小子，他的宝贝我一个不要，全部给你们！”
“如何？”
凤娴一脸的郑重。
此言刚刚落地，那元鹿散仙和神芒散仙就站了起来。
二人并不傻！
他们知道，若是杀不死贺平生，以后等待他们的，将会是贺平生无穷无尽的报复。
但反过来想，就算今日不出手，贺平生就不会报复了吗？
毕竟，二人是凤娴的好友。
他们身上已经有标签了。
还有，贺平生今日表现出来的惊人防御力，的确让他们震惊，可这厮的攻击力也不怎么样啊？
都大乘帝境十一层了，还这么弱？
那回头你即便到了大乘帝境十二层，又能强到哪里去？
战斗力还能增加多少？
到时候我们未必能杀了你，可你这弱鸡的战斗力，肯定也杀不了我们。
大不了，最糟糕的结果，就是我们被迫隐藏起来，而你贺平生顺利飞升。
仅此而已了！
但……如果今日能把贺平生这厮击杀，那利益可就太大了。
这厮可是九九气运，且不说他身上有没有大秘密，就那些让人眼花缭乱的宝物，便足以动人心了。
权衡利弊之后，二人决定站出来。
当然了，二人也知道唯一对他们不利的是，贺平生虽然打不死他们两个，却可以找他们二人的族人报复。
但对于二人来说，几乎不存在这个问题。
他们两个的族人，几乎都没有了！
那……我还顾忌什么？
“你们……你们敢上？”古妙尘站出来，道：“你们敢上，就是和我巫族过不去！”
“哈哈哈！”那元鹿哈哈大笑，道：“古道友，其实我们没有和你过不去，只是想让这灵界清净一番而已，放心吧，等回头我们宰了贺平生这小子，到时候分你点好处，你还会感谢我们的！”
“古道友！”贺平生赶紧道：“你不用出手，就算只有我一个人，今天这三个散仙也必须都要死……”
这句话瞬间让三人瞬间上头。
既然给我们判了死刑，那还等什么？
打啊！
三人各自出手，往贺平生的身上轰了过去。
轰隆隆……
旁边，那古妙尘瞬间化出了巫神金身，和三人中的元鹿战在了一起。
虽然古妙尘的战斗力很强，但是遇到了不会消耗寿元的散仙，仍旧是吃亏的。
毕竟，对方打架的时候什么损失都没有，而她打架的时候，是在不断地消耗【地母血丹】。
另一边，则是神芒散仙和凤娴散仙二人联手攻击贺平生。
贺平生显得摇摇欲坠，危机四伏。
给人的印象是好像随时都会死。
但是，就是命悬一线而不死。
“元鹿！”神芒忍不住道：“你速速解决古妙尘，过来一起！”
“敖成道友……”贺平生一边好像独木难支的样子，一边朝敖成喊话道：“可否出手帮我一下？”
“若是能斩杀这三名散仙，贺平生感激不尽！”
“你放心，我自有丰厚的报酬给你！”
“从此以后，你龙族也可以占据一方大陆！”
“而且这三个人的戒指，我一个不要，全都给你龙族，如何？”
敖成眸色一热，但是旋即，他又笑了笑，道：“咳咳咳……贺道友啊……说实话，我也想帮你！”
“可是……老夫当初可是对着天道发下过誓言的，从此不问灵界的争端，从此不参与灵界的任何纷争！”
“抱歉，老夫没办法出手啊！”
出手？
开玩笑，你都要死了，我帮你有什么好处？
我能不站在你的对立面对你出手，你就谢天谢地吧。
贺平生又问：“敖成道友，你不出手帮我也可以……但是，能否给我一个保证，不会帮助凤族他们？”
贺平生一边承接着来自于两名散仙的攻击，一边吐血，一边还在跟敖成交谈。
“可以！”敖成点点头：“贺道友放心，既然是不参与灵界的纷争，我们龙族自然也不会帮助任何人来对付你！”
贺平生一阵失落。
奶奶的！
本来想把这里的鱼儿一口气钓个干干净净。
没想到龙族不上钩。
罢了罢了……
龙族虽然没上钩，但是三尊散仙的血，也够我将混沌金经炼到大乘帝境圆满了。
够了！
“金苦……出手吧！”
原来，打不过和受伤，都是贺平生装出来的。
他为的就是引出更多的散仙出手，然后一网打尽，也不用有道德负担。
更不会被人指责。
“好……哈哈哈哈……老夫这么多年没出手了……”
“今日……让你小子看看，老夫的恐怖！”
说完，贺平生就看到又一道赤红色的光从自己体内飞出，然后那光在虚空瞬间化为了一根长矛。
长矛并不大，只有丈许。
然而，这长矛之上，却散发着一道道令人惊骇的气息。
“这……”凤娴道：“好恐怖的气息，这是什么帝兵？”
“不好！”旁边的神芒道人大叫道：“恐怖的不是帝兵，是操持这帝兵的修士，该死……快跑……”
他抬脚就想离开。
可惜，完了？
噗……
赤红色的长矛，在他无法防御的角落里，一矛穿透了他的身躯。
神芒散仙陨落！