第1503章 竖子安能欺我？
贺平生肯定不会客气。
他伸手接过了这木之大道秩序之后，直接丢进了自己鸿蒙紫金棍的法宝空间之中。
绫波笑吟吟的看着贺平生，并不担心。
等贺平生将那木之大道秩序收起了之后，她才轻声道：“现在……是你交出造化大道秩序的时候了！”
贺平生道：“前辈，这个不急！”
“我还有一件事！”
“您确定，我交出造化大道秩序之后，你不会杀我？”
绫波道：“放心吧，本宫说到做到！”
“好！”贺平生道：“还请前辈先把我送入虚空……否则若是前辈在这里出手，我死了也不会有人得知！”
“当然了，如果您可以发下天道誓言最好，可据我所知，修为到了你们这种境界，一般情况下是不可能发下天道誓言的！”
“呵呵呵……”绫波道君呵呵一笑，道：“你倒是有几分见识，好……本宫就送你入虚空，又如何？”
说话间，她袖袍一挥。
贺平生只感觉周围的虚空一阵变化。
一个呼吸之后，他就和那凌波道君来到了无尽虚空之中。
前后左右看了看，却不见天桑木仙垣。
贺平生顿时大惊失色，道：“这是什么地方？天桑仙垣呢？”
凌波仙子道：“此处已经远离九木仙域了……”
“什么?”贺平生看了一下星图。
真的！
凌波仙子没说谎！
这里真的远离了九木仙域，而且已经离开了长生天。
此时此刻，二人居然出现在了紫薇天的中部位置。
嘶嘶嘶……
贺平生倒抽一口冷气：这道元境界道君的修为，当真是恐怖至极啊。
一念之间，就可以横跨整个仙界。
“前辈！”贺平生拱拱手：“还请前辈告知，这青莲道君和我妻子乔慧珠，究竟是何等关系？”
“他为何要算计我？”
“呵呵……”凌波仙子冷笑一声：“他为什么要算计你？”
“你在他眼里，一文不值！”
“他算计的不是你，是乔慧珠和温不晚！”
“不过……我为什么要告诉你？”
绫波脸上的笑容立刻消失：“贺平生……本宫的耐心是有限的……”
“再不给我那造化秩序，本宫便要自己来取了！”
“什么？”贺平生一脸懵懂的看向凌波仙子，问道：“前辈在说什么？”
“什么造化秩序，我怎么听不懂？”
“你……”绫波道君被贺平生这一下给弄懵了，道：“就是你之前在天桑秘境之中获得的造化秩序啊！”
“除此之外哪还有什么造化秩序？”
贺平生也冷笑：“前辈……你脑子糊涂了吧？”
“找死……”此时此刻，那凌波道君如果还不知道是贺平生在耍她，那真的就白活了。
暴怒至极的凌波道君没有任何的犹豫，她的手猛地对着贺平生一挥。
这挥手之间，便有一道磅礴的力量甩出，宛若九天雷霆一样布满虚空，最后化为一道绿色的闪电，往贺平生的头顶落了下来。
这一击，锁定虚空，禁锢时间！
贺平生的身体哪怕一丝一毫都无法动作。
好在，他的神念还能动。
轰隆隆……
下一刻，碧绿色的雷电落在了贺平生身上。
却被贺平生身上猛然之间激发出来的一道黑色的魔血给吞噬。
“替死之术？”
看到贺平生在自己的攻击之下安然无恙，那凌波道君的脸上终于露出一缕波澜。
但随即，这波澜又黯淡了下去：“也就仅此而已了！”
“天才，本宫杀的没有一万也有八千！”
“不差你这一个！”
轰……
第二道磅礴的木属性气息再次凌空落下，同样化为雷霆，往贺平生头顶轰来。
一样的封锁虚空！
一样的禁锢时间。
不一样的是，就在这些雷霆之力落在贺平生头顶的时候，贺平生的头顶却猛地出现了一枚金灿灿的圆形金盘。
功德金轮！
“不要……”
凌波道君看到那功德金轮之后，大叫一声。
可惜晚了！
她已经无法收回刚刚的那一击之力。
眼看着，碧绿色的雷霆落在了百丈方圆的功德金轮之上，眼看着那功德金轮破碎为无数碎片。
下一刻，肉眼可见的，凌波道君身上，从头到脚，从头发丝到脚底板，甚至道袍的袍袖之上，都瞬间被猩红色的微光沾满。
一丝不留！
全身覆盖。
业力之光！
“啊……”凌波道君浑身颤抖着，大声呼喝。
而她没有任何办法，只能看着贺平生的身形在他面前慢慢地消失不见。
“竖子……竖子……竖子……”
此时此刻，凌波道君怒极，她对着虚空大吼了三声竖子，而后撕心裂肺的道：“竖子安敢欺我？”
“安敢欺我？”
“安敢欺我？”
“贺平生……你不得好死！”
“你给本宫等着……”
“唉……”虚空深处，传来了一道叹息声，六语大师的身形缓缓浮现而出，他问绫波：“现在，汝知定数否？”
“师傅……救我……救我……救我……”
“我不知道他身上还有功德金轮！”
“若是知道……无论如何，我也不会……”
一身红光的绫波一步跨出想要靠近万丈之外的师尊，然而她却惊惧地发现，自己连跨越虚空都做不到了。
“唉……”六语再次叹了一口气：“当初他在金牛仙域获得天道认可，功德加身，你亦不知否？”
绫波的声音凌厉而刺耳：“弟子知道……可这功德金轮一旦炼制成功，便会凝聚在脑后，弟子怎么知道此人的金轮居然隐匿在暗处？”
“世上哪有这般金轮？”
“师尊救我……弟子命不久矣！”绫波扑腾一下，跪在虚空。
那六语伸手一拨虚空，便将绫波隔空拉到了自己身前。
绫波道：“弟子身上因果业力太多……恐怕……恐怕非但不能修道炼体，甚至百年之内就要陨落了！”
“师尊救我！”
六语摇摇头：“为师纵然能去得掉你身上的业力之光，可天道那里的因果，你又如何去除？”
“杀劫不远矣，杀劫不远矣！”
说话间，六语将手放在了绫波的头上，体内法力微微一转，便有一道红色的光从绫波身上渡到了他的身上。
“也罢，师徒一场……为师游历轮回之前，就再帮你一次！”
“好自为之吧！”