第1621章 道元之力，偷袭成功
道元之力，可以撼动天地！
仙灵之气和道法结合之后，便会凝聚出实物来！
姚启禹的神通【冰冻天地】撑开，周围十万里，顿时便化为了一片冰的世界。
一簇簇的冰锥，在虚空之中凭空生出。
无数冰锥密密麻麻的填充在这方圆十万里的世界中。
虚空化为了一方冰天雪地。
这还不止！
无数的冰属性道法充斥在这方天地之中，可以冻住一切。
贺平生那宛若小山一样大小的拳头从天而降的时候，就猛地被这冰属性的规则给冻住了。
一动也不能动！
好在，冰属性的规则冻住他只是暂时的。
下一刻，带着紫红色力芒的拳头便破开了这冰冻规则，继续往姚启禹这边轰了过来。
纯粹的力量！
只要力量足够，是可以抵抗道法规则的。
“道域……冰之禁制！”
那姚启禹并不慌乱，看到了贺平生的拳头继续轰来的时候，他随口一说，言出法随！
一个无形的道域便在他的身边成形了。
道域有两种。
刚刚进入道元境界的道君们，因为道法领悟还不够深刻的缘故，无法凝聚出实体的道域，只能凝聚出一个虚拟的道域。
而那些进入了道元后期的大道君们，则可以轻易地凝聚出实体道域。
这种实体道域，也就是一般意义上的小乘天。
虚拟道域自然没办法做到实体道域那般的道元无敌，但它有一个好处：可以随身携带！
可以随时随地铺展开来。
这一次，在神通和道域双重道法的加持之下，贺平生这开天一拳再怎么厉害，却也无法继续往前了。
这一击，被人直接冻住了。
没错，冻住了。
这个时候，贺平生别说攻击了，甚至连移动一下都感到艰难。
仙人的大神通，往往通过道法的加持之后，才能发挥出相应的力量来。
贺平生的开天一拳，应该以力之道法加持才能发挥到极致，可贺平生对于力之道法领悟太少。
他倒是领悟了很多空间道法和混沌道法。
若是有和这两个道法相关的神通，破掉眼前这厮的控制也不在话下了。
可问题是，贺平生唯二的两个靠着混沌道法支撑的神通，一个【混沌疾动】一个【斗转星移】都不是攻击性的神通，而是辅助性的。
那就没办法厮杀了。
想要破掉眼前的局，只能先跳出道域，打破道域，才能以图后效！
“哈哈哈……”对面的姚启禹已经哈哈大笑了：“贺平生……我承认你很强大，你是绝世天才！”
“可惜，大罗金仙和道元的修为鸿沟，比你想象的要大很多！”
“若是赤手空拳，你不可能赢得了我！”
“现在你认输，那骆冰瑶任我处置，然后咱们两家之间的因果一笔勾销，如何？”
贺平生冷然一笑：“你做梦！”
下一刻，被困住的贺平生的身影直接消失不见了。
神通：混沌疾动！
既然在道域之中无法施展神通，老子就先打破你的道域再说。
“斩……”十万里之外，贺平生手指微微一伸，便有一道磅礴的力量凝聚起来，化为一道黑色的刀光，对着姚启禹就斩了下来。
神通：天刀三魔斩！
天域斩！
黑色的万丈刀光宛若一道匹练掠过虚空，狠狠地斩在了那道域之上。
姚启禹的道域瞬间破碎。
“再来……”贺平生瞅准这个时机，一拳轰出！
神通：开天一拳！
还是那神通！
不过这次，贺平生在施展开天一拳的同时，也施展了【混沌疾动】，他的身体瞬间靠近了姚启禹。
贺平生等于是贴着对方的脸一拳轰了过去。
周围的无数冰锥崩碎！
来不及再次撑开道域的姚启禹被贺平生这一拳直接轰飞。
他在飞入虚空的过程中，还噗的一下吐出一口金色的神血。
可当姚启禹稳固住自己的身形的时候，却陡然发现虚空中的贺平生那金色的神躯已经化为了黑色。
背后千手如轮，一个个张开。
一千只手心眼撑开。
千道魔光汇聚在一起，轰的一下朝他喷吐过来。
“该死！”
姚启禹大骂一声，再次施展那冰冻天地的神通，希望可以挡住贺平生的这一击。
与此同时，他又一口气撑开了六道防御结界！
还顺便打开了道域。
不过这一次，道域对于这天魔神光似乎并没有太大的作用。
砰……
砰砰砰……
庞大的天魔神光一口气破掉了那冰冻世界，又轰碎三道攻击才停下。
贺平生并没有停止。
他的头顶，千万丈大小的庆云猛地撑开，无数仙灵之力混合着混沌道法轰隆隆的飞出，融入千手千眼通的神通之中。
轰……
更为粗大的天魔之光飞来。
贺平生没想到的是，即便如此，他仍旧无法将对方镇压。
道元境界的仙人，实在是太强了。
哪怕只是一个道元初期。
所以在用天魔神光轰击的时候，又有七枚金色的神钉从他脑海飞出，往姚启禹的识海刺了过去。
“啊……”
被神钉冷不丁地刺中，姚启禹一声惨叫。
但他的神念并没有崩溃。
道元一层的神念强度，远比贺平生想的更浑厚！
因为到了道元境界，很少有人不修神魂。
虽然他们修炼的炼神功法品级赶不上贺平生，但也绝对不可能有被贺平生碾压一个大境界的差距。
“再来……”贺平生这个时候也不再藏着掖着，又嗖的一下释放出七枚神念神钉。
“哼……”
姚启禹这次有了防备，他神念微微一动，便在自己的身前凝聚出一枚金色的神念护盾来。
贺平生知道，这也是一个神念神通。
当当当……
七枚神钉，全部被这神念护盾给拦住了。
然而，下一刻！
姚启禹的脸色却猛地一变，大叫道：“该死……你偷袭！”
“啊……”
“啊……”
“好痒！”
姚启禹说完，顿时浑身颤抖，在虚空扭曲起来。
贺平生惨白的脸上露出一丝笑容。
没错，刚刚两道神念攻击，就是为了钓鱼。
让对方将神念防御加到最大，然后他趁其不备，让紫灵暗中飞出，用一枚【大轮回印】轰到了姚启禹空虚的识海中。
好在，偷袭成功。
嗡嗡嗡……
贺平生并没有停手，他一挥手，一枚八品的仙符便悬浮在了头顶。
八品极品仙符：天裂神符！
毕竟现在自己道法空虚，神念疲惫。
万一这个时候旁边的花亭道君出手，那就不好了。
所以还是要防一手的。