第464章 十七南斗阵
“好的，哥哥！”
苏真真一副听话的乖乖女形象。
她稍微收拾了一下，将这四品的防御大阵给收了。
这三年，苏真真也有进步。
她的修为也更进一层，从金丹期三层，突破到了金丹期四层。
她一边跟着贺平生走路，一边拿出了地图，道：“哥，咱们往哪边走？”
贺平生道：“我先看看周围！”
轰……
他体内法力一转，【天目堪舆真解】运行起来。
一道细致而又特殊的灵力落在了他的双目之上，双眼瞬间化为了金色。
周围的一切，看起来都不一样了。
这闭关三年，贺平生的天目堪舆真解已经被他修到了【圆满】的境地。
这东西能够看出气运，而且还可以看破虚妄。
比如这阴煞之气中，虽然无法使用魂念，却可以用这天目来勘探了。
当然了，这神通的威力，除了取决于修炼的熟练度之外，还有个至关重要的因素，就是：修为。
修为越高，能够看的距离也就越远。
如今贺平生的修为，一眼之下，周围数十里范围内的阴煞之气一览无余。
如果是用来望气的话，这个距离更远，差不多能够看穿一郡之地的气运。
若是将来修到了元婴期，贺平生眸光开合之间，差不多就能看穿一国内所有气运的存在。
当然了，这是后话。
……
二人徒步走出来这一片鬼渊的边沿。
贺平生掏出了八宝船：“把地图拿出来给我看一下！”
然而下一刻，他忽然大吼一声：“不好……”
伸手之间，贺平生就拿出了那龟壳形状的防御型宝物。
砰的一下展开。
一个淡青色的乌龟虚影便在他周围形成。
这个时候苏真真才反应过来，却见天空有一道金色的神光轰然落在了贺平生和她的头顶。
浩荡的能量落在这乌龟虚影之上，瞬间就将乌龟虚影上面的能量给轰掉了一半。
贺平生一边扫出神念，一边急急忙忙的道：“不要反抗，先进入我的随身法宝！”
他拉着苏真真的手一用力，就将苏真真送到了其中一个大自在珠中。
这个时候，外面的一切也被他看的明朗了。
“开……”脚下金纹踏云靴和三千奔雷法一起打开，瞬间获得了十倍的速度爆发加成。
贺平生的身体横移了百丈距离。
这第二道猛烈的攻击也就没有落在他的身上。
第二道攻击而是落在大地上，巨大的能量打出了一个黑色的巨坑，无数碎石齑粉在天空横飞。
贺平生立在虚空，看向周围。
这是一个巨大的阵法。
半圆形，足足覆盖了周围上千丈的距离。
而此时此刻，贺平生就在阵法之中，被这青色的光膜倒扣着。
光膜之外，分别有十七个大元婴，各自操控大阵的一方。
两道攻击没有斩杀贺平生，外面的攻击也暂时停了下来，一名身穿红衣的女子，冷眸看着贺平生，道：“贺平生……还认得本宫否？”
贺平生抬头看了一眼，道：“齐国人？”
他根本不认识，而且也从未见过这个女人，但他可以肯定是对方一定是齐国人。
除了齐国人，没谁能动用这么多人围剿自己。
“没错！”女人冷冷的道：“本宫大齐贵妃，当年你在皇都截杀的五个皇子之中，就有一个是本宫的儿子！”
“今日……呵呵呵……总算是让本宫抓住你了，你……必死！”
贵妃并不着急。
因为她的这个大阵，名为【十七南斗阵】，阵法的品级高达四品。
大阵集防御、攻击、围困为一体。
需要十七个元婴共同操控，将十七个元婴的力量合而为一，然后攻击。
虽然只是四品大阵，但是这阵法因为吸收了十七个元婴的力量，所以每一击之力，都超越元婴。
虽然达不到化神那种恐怖的程度，可却超越元婴。
可以理解为，半步化神一击。
早在三年前，这大齐之人便已经侦测到了贺平生的所在，但他们并没有贸然进入鬼渊之中寻求决斗，而是在贺平生的必经之路上面设下埋伏。
神不知鬼不觉，就等贺平生上钩。
毕竟，鬼渊之中无法施展神念，所以贵妃笃定贺平生不知道他们的存在。
足足等了三年，总算是等到了。
“孩儿，今日本宫，为你报仇来了！”
身穿紫色宫装的女子居高临下，眸中蔑视之意溢于言表，她说话的时候倒也不拖拖拉拉，一挥手便有一道磅礴的力量灌输在了那十七南斗阵之上。
一道粉色的星光，从那倒扣的千丈阵法光膜之上凝聚出来，拖着绚丽的尾巴，轰向了贺平生。
这一击，封锁虚空，凝固空间。
贺平生虽然那有十倍的瞬间加速，这会儿却也不怎么好使了。
“开……”他没办法，只能继续拿出血祭法宝防御。
一个青色的乌龟壳，再次凝聚在身体之外。
清凌凌的光芒，显得厚实无比。
粉色的星光轰在了这青色的神龟虚影之上。
一道绚丽的能量轰然爆炸开来，化为涟漪浩荡四方。
嗖……
嗖嗖嗖……
就在这个时候，那千丈光膜之上，更多的星光轰了过来。
五颜六色。
有黑色，有白色，有金色，有红色……
但这些攻击，远远没有第一道攻击那般强横，至少它们无法锁定贺平生所在的空间。
贺平生脚下移动赶紧飞掠开来。
靠着完美的速度，躲过了一道又一道袭击。
期间他还拿出了那冰原神露吞了一滴来补充体内法力。
“寒冰连箭术……”
轰……
贺平生脚踏虚空，高速飞行期间，一挥手之下，便有七道黑色的冰箭形成，往这大阵上面，那紫衣贵妃轰了过去。
这不是普通的冰箭，也不是仅仅天阶法术。
而是，凝聚了五行混一劲，以五行混一劲为驱动的法术。
里面更是蕴含了冰属性的规则之力。
砰……
砰砰砰砰……
七道冰箭，在那紫色宫装贵妃的脚下爆炸开来。
可惜，它和贵妃之间，还有一层膜。
阵法光膜。
贺平生震惊的发现，如此磅礴的攻击之下，这大阵居然都没有被破掉？
“好强……”贺平生的眉头皱了起来。
与此同时，又一滴冰原神露被他吞了下去。