第428章 交易功法
梁画秋的眸子里，有杀意涌动。
不过过了几个呼吸之后，她又笑了。
“贺平生……我听人说，你宰过元婴？”她美眸盯着贺平生。
贺平生吓了一跳：“你可别瞎说！”
“嘿……敢做还不敢认？”梁画秋道：“这事你瞒不住的，据说整个若开山，无人不知无人不晓！”
贺平生的脸色一黑。
对呀！
当初在若开山那边，他宰了若开祖师。
这件事纵然短时间内没人知道，可是时间长了，大家总会知道的。
比如整个若开山，就不知道有多少人亲眼目睹了那场战斗。
“要不这样！”梁画秋道：“让我领教一下你的真实战斗力，咱们两个打一场……看你这金丹期十层，能不能镇压我这元婴二层？”
她眸子里充满了挑衅。
贺平生笑了笑：“还是别了，咱们又不是仇人，打什么打？”
“就是……别打了！”旁边九皇子道：“老弟啊……我知道你媳妇长得漂亮，如花似玉，如玉生烟。可我姐姐也是帝都第一美人啊……让你换一个的确是为难你了！”
“但让你多一个媳妇，你总不至于拒绝吧！”
“不然你真的过分了啊！”
一左一右，来自于皇室两双眼睛盯着贺平生。
贺平生闭目沉思，大约过了三个呼吸的时间，他就从储物戒指之中掏出了一枚玉简，道：“二位，我这里有一个【天阶功法】的大纲，你们看看……怎么样？”
他将玉简丢了出去。
听说有天阶功法，皇子和公主顿时将压力抽回，二人瞬间又看向了那玉简。
“天哪，这世上还有这么牛皮的功法？”
“厉害了！”
“太虚大玄经？”
“嘶嘶嘶……五行合一，这不是为我们五行修士量身打造的吗？”
梁知礼和梁画秋二人，顿时将刚刚的事情抛到了脑后。
这太虚大玄经，对于他们来说，太有吸引力了。
没错，贺平生拿出来的，正是那太虚大玄经的大纲。
他也想清楚了，自己修行的是太虚大玄经的进阶版，是经过强化的【五行混一天经】，那老头的功法谁来继承呢？
经过了这段时间的观察，他发现这皇家的一对姐弟还是可以的。
无论从品性上还是从资质上面来说，都合适。
所以，他打算传给这二人，也算给老头子找个衣钵传人。
“贺老弟……这……这这……这是真的？”二人都震惊的看着贺平生。
贺平生道：“是真的……”
“我这里有完整版！”
“你们两个想要修行没有问题，但是要答应我三个条件！”
“你说！”二人的眸子里，都充满了炽热。
贺平生对着梁画秋伸出一根手指：“第一，这功法是我师尊【太虚真人】的不传之秘，想要学习可以，但必须拜在太虚真人门下，从此以后，你是我师弟，你是我师妹！”
“咳咳……太虚是咱们的共同师尊！”
“当然了，他老人家现在不在，我就代师收徒！”
“这是第一个条件！”
“这个容易！”梁知礼道：“我们既然是要承受衣钵，自然要诚心拜师！”
“第二！”贺平生看着梁画秋，继续道：“现在的清河郡，也是以前齐国的上党郡，这次如果没有我，你们拿不到，所以，我的第二个条件就是，把【清河郡】的名字，改成【太虚郡】，并且要以师尊的名义，在太虚郡之中，立一个大宗门，为【太虚门】。”
“日后，前太虚门的弟子，都可以在其中修行！”
“这个没问题！”清河公主道：“这事我就可以做主！”
“第三呢？”清河公主问。
贺平生深吸一口气，道：“第三个……有点难！”
“第三嘛……咳咳咳……”
“我想……学习……梁帝天罡！”
梁帝天罡是一门神通。
这神通就太强了。
实战之后可以提升五成的战斗力。
太逆天了。
如果再强化一下，那就更逆天了。
“这个……”梁画秋摇摇头：“不太行……不是我们不愿意，而是梁帝天罡的传承，不向外人！”
“其实也有办法！”太子道：“你娶了我姐，让我姐变成你女人，以后你也就是我梁国皇家的女婿，只要立下誓言不将我皇家秘术外传，然后再去学习这梁帝天罡，应该就没有障碍了！”
梁画秋没有说话，她美丽的眼睛斜睨贺平生。
贺平生将那总纲重新收起，道：“那……容我考虑一段时间吧！”
“别呀！”九皇子道：“你先别……把……把那总纲给我！”
“我拿去给我们家老祖宗看一眼，说不定他就同意了呢！”
“来来来！”
“给我！”
贺平生又把这东西给了皇太子。
其实他心里已经想好了，即便是皇室不同意给他拿【梁帝天罡】，他也是要找个人，把这老头子的东西给传下去的。
只是找谁的问题。
相信，梁国皇室不至于这么傻，做出威胁他的事。
当然了，如果真威胁他也不怕，自有应对手段。
“你可要快点！”梁画秋看着九皇子：“我还要去那天极绝地呢，如果晚了，我们这夫妻就做不成了。说不定还要死在天极绝地，可就要和某些人做下辈子的夫妻了！”
“放心！”九皇子道：“你们等等，我这就去……”
说完，他就慌里慌张的走了。
整个凉亭，只剩下了贺平生和梁画秋。
贺平生又怕扯到什么大妾上面来，所以赶紧先开口转移话题，问道：“长公主，这天极绝地又是个什么地方？”
“在何方？”
“有什么危险？”
“里面又有什么好东西值得冒险？”
他一口气问出了好几个问题。
梁画秋腮上的肌肉抽搐了一下，有些不满的道：“就你会转移话题？”
果然，这女人不傻。
但她也没有和贺平生计较，只是轻轻地挪了挪那圆溜溜的屁股，重新贴着贺平生坐下来，然后玉面凑到贺平生的脸边，道：“想听吗……”
“想听姐姐告诉你！”
贺平生赶紧喝了一口灵茶，然后眼观鼻，鼻观心。
“嘁……假正经。”梁画秋撇撇嘴，道：“这天极绝地啊……它是一处绝地！”
“也是修真大陆之上的第一绝地！”
“位置呢，在楚国！”
“不过，它并不属于楚国，而是属于整个修真界！”
第429章 疑惑
梁画秋娓娓道来。
贺平生对于这【天极绝地】也有了一个比较粗浅的认知。
首先，这是一处比较特殊的地区。
很大，方圆千万里。
这一处地带没有宗门，但是里面却有无数妖兽，还有一些仙脉和灵脉的出露。
除此之外，还有阴煞之气和魔气从地底喷出。
修真界中，万事万物都逃不开【阴阳】二字。
有阳就有阴，有阴就有阳！
孤阴不长，独阳不生！
既然有仙灵之气，那就一定有魔气。
这魔气和仙灵之气互为阴阳，所以在阴阳交汇的地方，在仙灵之气和魔气碰撞的地方，就容易出现各种道法规则的痕迹。
很多人进入绝地之中，都为了悟道。
当然了，这绝地之中，有不少元婴期甚至是化神期的妖兽存在。
在和这些妖兽搏斗的过程中，也可以获得修真资源和道法，有的时候，和妖兽搏斗的时候，还可以突破瓶颈。
而且据说整个修真大陆上，百分之九十以上的非天材地宝突破的瓶颈，都是在这种方式下突破的。
这对贺平生来说，那就很关键了。
“你现在遇到了瓶颈，要不要跟我一起去试试？”梁画秋道：“除了能突破瓶颈，这里有的时候还能得到逆天的道法，那阴阳碰撞的时候，有的时候会产生意想不到的东西！”
“据说，他问和他念两位老祖，当年也资质平平，可就是因为在这天极绝地之中获得了那空间本源和时间本源！”
“而且数量还不少！”
呼……
听到这个消息，贺平生也是震惊。
好家伙，这可真是天大的机缘啊。
空间本源和时间本源这种东西，都能获得？
贺平生觉得这太过匪夷所思。
毕竟，怎么那么巧？
你兄弟二人过去，每人一个还不重样，关键是，这两种本源，都是天地之间的极品本源啊。
“你不信？”梁画秋道：“我就知道你不信，不过我们皇室是有记录的！”
“你来看！”
说话间，梁画秋拿出了一本书。
一本厚厚的书。
看上去，这书颇有些年头了，而且是类似于梁国史书的那种东西。
“你稍等，我给你找找啊……”
很快，梁画秋就知道了，她将自己看到的文字拿给贺平生，道：“你看这段记载！”
“元帝四十九年春，乙巳日，梁前枢密使【余玉成】上表，奏闻其于天极城废墟中见兄弟二人获【时间道法本源】与【空间道法本源】，及其追逐，不知所踪……”
梁国史书之中，就记载了这么一句话。
大概意思就是：梁元帝四十九年春天的时候，前枢密使余玉成上表，说他在天极城废墟这个地方看到了两个兄弟，这两个兄弟就分别获得了时间道法本源和空间道法本源，等他去追击追逐的时候，却并没有追上。
本源对得上！
绝地对得上！
兄弟二人对得上。
唯一对不上的，就是这两个兄弟是不是他问和他念。
还有就是天极城废墟是什么地方。
“还有这里……”梁画秋道：“你看……”
贺平生再次看去。
梁国史书上面又有一句话：“元帝一百二十四年，前枢密使余玉成上表，称【九雷山】上二弟子，为当年绝地中取本源者……”
梁画秋解释道：“这天极城废墟，就是如今的天极绝地，那个时候，这里还不是绝地；而这九雷山，就是他问他念山之前的名字，也就说过了大约八十年之后，余玉成又在九雷山上面看到了这两个兄弟，可此时此刻，这两兄弟已经成为了九雷山上面的两名弟子！”
“这两个弟子……不用我说，你也应该知道是谁了吧？”
梁画秋斜睨贺平生。
贺平生点点头，问道：“这是一千多年前的事？”
“不是！”梁画秋道：“元帝为我大梁第九帝，元帝四十九年，大约在距今两千八百多年前！”
听到这话，贺平生的眸子又皱了起来：“这就更不对了！”
梁画秋道：“哪里不对？”
贺平生道：“你看啊……梁元帝的时候，距离现在两千八百年！”
“也就是说，那他问和他念两个祖师，现在至少也要有两千八百岁了，甚至更多？”
梁画秋点头：“是啊！”
“不对！”贺平生道：“修真界之中，寿元自有铁律！”
“金丹五百载，元婴一千岁，便是到化神，也就两千年！”
“就算是他们服食了一些天材地宝，能够增加二三百年的寿元，已经是极限了！”
“如何能活到将近三千岁？”
“这不是……”
“这不是扯吗？”
“对啊！”梁画秋道：“我倒是没想到这个问题！”
“不过……我们梁国的史书，肯定是没问题的！”
“这种事情，不可能胡乱记录吧？”
贺平生摇摇头：“或许，是你们家那个前枢密使瞎说的吧！”
“那就更不可能了！”梁画秋道：“枢密使死的时候，他问和他念两位圣主还没有真正的成长起来，他就更不可能拿着这事来搞噱头了！”
“那就不知道了！”
贺平生摇摇头：“算了，咱们研究这些东西，也没有什么用！”
“对了，你现在又没有到瓶颈，为什么就着急前去绝地？”贺平生问梁画秋。
梁画秋道：“不着急啊……我就是过来问问你，你如果担心我，不想让我去呢，我就先不过去了！”
“怎么？”
“又担心我了吗？”
她美眸盯着贺平生。
贺平生道：“不是说那边挺危险的吗，那就暂时别去了……我可不想失去你这个师妹！”
“哼……“梁画秋合起史书，然后抱着那一本厚厚的书朝贺平生躬身行礼：“妾身谨遵夫君大人之命，如果没有别的事，妾身就先告退了！”
她根本不给贺平生机会，一个瞬移离开了。
贺平生右手狠狠地揉了揉额头：头疼啊。
半日过后，小禾和凌志往二人回来了。
“成功了师傅！”小禾将那圆滚滚的大兔子丢给了贺平生：“您看……你的兔子！”
贺平生点点头，道：“好……这远距离传送阵已经没问题了！”
“凌道友……还有一件事！”
贺平生道：“我手里如今已经有了那四品仙果【裂元雷果】，这炼制【破化丹】的材料，还差一些，其余的店里都有吗？”
是时候炼制一下破化丹了。
这东西，既可以为自己准备，也要为小禾他们准备。
还有一个：小凤凰-听桐。
听桐出生就是金丹期十二层，她想要突破，也需要那【破化丹】。