第1747章 主动认主
经过天道的一番诉说，贺平生也大概知道了。
情况和他之前猜测的差不太多。
也就是说，这聚宝盆，即便是在神界，也是令人眼红的无上宝物。
而无字天书、千机神图这些东西，则是神将本身就有的一些在神界显得很普通的宝物。
这些宝物，也都被神将用聚宝盆给强化过了。
“你的意思是说，你一直都能看到聚宝盆的存在?”贺平生盯着天道问。
天道点点头：“不错，我一直都可以看到！”
贺平生问：“那你为何不拿过来自己用？”
天道撇撇嘴：“一方面是因为这聚宝盆在三界之中，并不在我所在的这一界，我虽然是天道，可以掌控三界规则，却并不能将聚宝盆从三界之中摄入我这第四界而来！”
“毕竟你也知道，我是无法离开第四界的！”
“另一方面，就算是这聚宝盆给我，我也没有用！”
“我是天道，掌控混沌规则就可以掌控三界规则，聚宝盆于我来说没有任何作用！”
“而且这东西虽然是神物，却并不是每一个人都能用好，它之前的那些主人，无一人成长到你这种地步！”
贺平生身子微微一抖：卧槽，这东西之前还有主人？
“我居然不是聚宝盆唯一的主人？”
这让他心里有些特殊的感觉。
天道露出一个笑容：“那当然了，这盆子我一路看着它，至少七八个主人！”
“你前面的那些，有些在修真界的时候就已经陨落了！”
“有些人虽然短暂的拥有过这盆子，可到死都不知道这盆子有什么用！”
“还有一些人，修到了仙人境界然后陨落！”
“拥有这盆子的人中修为最高的一个，是一名魔修，名叫【北冕】……”
“他修到了道元巅峰，只差一丝就可以进入混元，可惜在进阶道元境界的时候，被自己最好的朋友背刺，然后陨落消散！”
“呼……”贺平生深深地吐出了一口气。
谁能想到，藏在太虚门秀竹峰上某个潭水之中的一个看似平平无奇的盆子，居然有这么神奇的经历。
“这也是为什么我没有提前对付你的原因！”天道眉头微微一皱；“因为仙盆之前的那些主人，一个个全都陨落了，所以就让我误以为，你最终的结局也和他们一般，可我万万没想到，你修为到了混元之后，这盆子居然可以强化混沌秩序！”
“失误啊失误……”
“若是早知道如此，我必然不会把你留到混元！”
说到这里的时候，天道露出了一丝遗憾和遗恨。
听到天道的话，贺平生也是一阵后怕。
是啊！
谁能想到，这东西居然能够强化复制混沌秩序呢？
还好当年北冕天帝没有进入混元。
二人之间一阵沉默。
过了半炷香的功夫，贺平生才开口问道：“你对神界知道多少？”
天道摇摇头：“其实，我并没有真的看到过神界，只是因为在古神气息之中看到了一些他的过去，所有的了解，都建立在这上面！”
贺平生问：“混沌秩序，混沌又是什么？”
“神界之中，不分阴阳五行的吗？”
“没有各种属性吗？”
“混沌神格，是至高无上的神格吗？”
“有五星神格吗？”
这是一个困扰贺平生很久的问题。
天道再次摇头：“不……虽然我对神界了解的不多，但这些基本的东西我还是知道的！”
“混沌秩序，其中的混沌二字，并不是他的名字，而是你们这些生灵臆想出来的名字！”
“其实是一种神力！”
“神格当然分属性了，不过这种属性并不是一开始就有的，而是随着修为的提升，在一个固定的境界显露出来！”
“一开始在草头毛神境界的时候，大家的神格都是一样的，姑且就说是混沌神格吧！”
“所以你口中的混沌神格，并不是至高无上，而是平平无奇！”
贺平生点头：“懂了……”
这就跟仙界的金仙气运重塑差不多。
有点这个意思。
“五行是有的，阴阳也是有的！”
天道继续道：“而且每一个属性，都有一个主神，此为封号神帝。”
“无论金木水火土，还是风雷冰光暗……”
“一方主神，必有十二方辅神。”
“辅神亦称神帝，但是没有封号！”
“世间大道三千，这封号神帝对应的主神也就有三千之多！”
“至于辅神则更多！”
“所以神界不但有五行阴阳，而且所有属性几乎一应俱全！”
“不过……此为先天！”
“如今咱们所处的这三界，都是后天衍生之物！”
“所以也叫后天五行！”
听到这里，贺平生一阵神往！
贺平生又问：“那……这神界的境界划分如何？”
“什么境界的时候可以显露属性，还有……如果属性显露的话，还可以更改吗？”
天道摇摇头：“我不知道，这些东西我只是有个模模糊糊的印象，至于具体如何，还要你进入神界才能得知！”
“甚至于，就连你这三十六枚混沌秩序能否凝聚成神格，我都不知道呢！”
“好吧！”贺平生点点头，继续询问其他的问题。
不知不觉，百年过去。
聚宝盆中，那一枚混沌秩序，也被他强化成了两枚。
贺平生自己拿了一枚，另一枚还给了天道。
天道再把自己身上融合的第二枚混沌秩序拿出来放进聚宝盆。
“好了！”贺平生看着天道，道：“先不说别的，咱们谈谈条件吧！”
“你说，如何才能让我放心地将这三界交给你管理，而且你还不会背叛我！”
“说出一个让我放心的办法，我就能让你继续执掌三界！”
贺平生盯着天道，一字一句。
天道活了无数万年，也深知人性，他没有绕圈子，而是直接道：“很简单……你现在已经融合了二十七枚混沌秩序，所掌控的规则远超过我！”
“所以，你已经不受天道奴印的束缚了！”
“你可以自己创造一种奴印规则，让我成为您的奴仆即可！”
对于别人来说，成为奴仆，是一种耻辱。
可天道却自己主动提了出来。
盖是因为他知道自己的结局，要么成为奴仆，要么就此消失。
而且，他是天道，没有任何亲朋，就算是成了贺平生的奴仆，谁又会对天道指责什么呢？
也不存在没面子一说。
更不存在毁了大道根基。
因为他已经修到了极限。
所以，成为贺平生的奴仆继续执掌三界，对于天道来说，几乎没有任何影响。