第1015章 讨债
这玉简之中介绍，每一个星系，都有无数星辰。
每一个星团，又有数以百计的星系。
每一个仙域，又有千万个星团。
而这勾陈天，又有数十个仙域。
不用看到全貌，就单凭这纸面的数据，贺平生看了都倒抽冷气。
太大了！
仙界简直是太大了。
用无边无际来形容都不为过。
关键是，现在的贺平生，还被困在了这一颗名为【禹皇星】的星辰之上。
能不能离开禹皇星呢？
可以的！
根据这【仙人随录】上面的介绍，当你的修为达到了【金仙】境界之后，就可以遨游虚空，穿梭于星际之间了。
又是金仙境界。
所以，仙界之中，金仙境界尤为关键。
三日之后，贺平生就把这仙人随录给匆匆忙忙的扫了一遍，虽然很多内容没有记住，可是基本的东西都被他看完了。
“呼……”看完仙人随录，深深地吐出一口气，贺平生的神念忍不住就往聚宝盆之中扫了过去。
那之前的十三瓶【仙灵丹】，已经变成了十四瓶。
怎么多出一瓶呢？
很简单，那就是强化了呗！
三天，强化一瓶？
这个结果让贺平生一阵激动：终于不是一年了。
但是看过仙人随录之后，贺平生也就了然了：原来一年强化，那是因为物品的级别高了，所需要的日月星辰之力多了，所以就慢了。
而在仙界，时间是下界的百分之一。
也就是说，这三日，已经相当于下界的三百日了。
草草算起来，可不就正好差不多是一年吗？
接下来的时间让聚宝盆继续强化仙灵丹，贺平生则是拿起了从苏暮雨那里换来的一本【仙阵图】看了起来。
这上面记录的是一品和二品仙阵的布置方法，上面又有十三个阵图。
贺平生并没有第一时间去强化这典籍。
因为他怕，怕自己刚刚得到的布阵材料，回头万一强化之后，阵法的品级提升，所需要的材料也变化了，岂不是还要重新去寻找材料？
所以即便是想要强化典籍，也要等到把这禁神阵和预警仙阵布置出来再说。
贺平生在灵界的时候，就已经能够独立的布置九品大阵了。
九品大阵的难度，和一品仙阵是一模一样的。
如今他修为提升，从大乘帝境进入了人仙境界，不但身体得到了改良，而且魂念也得到了大幅度的提升，所以现在布置一品仙阵就更没问题了。
但不管怎么说，还要去先熟悉一下阵图再说。
接下来，研读！
一日！
两日！
三日！
……
一晃，数月过去了。
贺平生终于将这一品的【禁神仙阵】和【预警仙阵】给研究明白了。
不但如此，他的十三瓶【仙灵丹】也被强化成了二十六瓶。
而且每一瓶的品质，也全都达到了极品。
打开聚宝盆的一瞬间，就有幽幽药香味，扑面而来。
除了仙灵丹之外，还有布置【禁神仙阵】和【预警仙阵】的材料，也都被贺平生强化了。
接下来，就是刻画阵盘。
这个就快了。
大乘帝境的时候，贺平生需要二三十年才能完成，现在，不可能超过一年。
试试吧！
一转眼，又八个月过去了。
贺平生终于将两套仙阵的阵盘和阵旗等等，都炼制成功了。
一切准备就绪，贺平生便化为一道流光，重新往红莲仙谷而来。
没办法！
暂时还不能离开此地。
因为贺平生修行需要资源啊。
若是离开了，且不说外面更危险，而且他还没有地图，根本不知道往哪里去。若是随随便便到处乱窜，很容易被那仙界之中的妖兽给祸祸了。
相比之下，红莲仙谷更安全。
咻……
一道流光，掠过了外门，然后砰的一下，落在了外门广场上。
当初这里是【天门交易会】举行的地方，如今交易会没了，这偌大的广场上也就没有什么人了。
只有四名身穿墨绿色道袍的弟子守在山门的两侧，禁止外门弟子进入山门之中。
“贺平生？”看到贺平生的一瞬间，那其中一个门子就认出了他，然后惊讶的道：“你……你居然还活着？”
贺平生：“怎么这是，你很希望我死吗？再说了，贫道认识你吗？”
那人的脸上露出一丝忌惮之色，道：“是是是……贺师兄，你有什么事吗？”
“有！”贺平生拿出了一枚玉牌，道：“我要进入内门，求见【天则苑】的苏暮雨师姐！”
四名修士，同时上前从贺平生手中接过了那通行令牌，仔仔细细的看了一炷香的功夫，才道：“好……这通行令牌没问题，贺师兄跟我来吧，我带你去天则苑！”
说完，就有一名弟子化为流光飞起，往天则苑而去。
贺平生紧随其后。
内门之中，山峦起伏，山峰林立。
二人不敢飞入高空，只能按照宗门规定，在山峰之间的缝隙里穿梭。
所以贺平生也无法看到整个宗门的全貌。
甚至于，某一个山峰的全貌都不得而知。
如此飞行了大约半炷香功夫，二人便落在了一个相对低矮的山峰上。
浑厚的仙灵之气扑面而来。
贺平生一脸艳羡：这里的仙元浓郁程度，不知道比外门厚重了多少！
“这里就是苏暮雨所在的【天则苑】了……你等一会，我要确保你没说谎，我亲自为你约人！”
贺平生站在天则苑门口，那守门弟子亲自带着令牌进入了天则苑之中。
又过了大约半个时辰，身穿月白色道袍的苏暮雨才走出来，看着贺平生问道：“你是谁？”
贺平生笑了笑：“当初我得罪了一些人，和师姐交易的时候是易容过的，您看看就知道了！”
苏暮雨看了一眼欠条，顿时点头，道：“原来是你啊，我等你好久了，你总算过来了……”
“喏，这袋子里就是一百一十块仙晶，你数一数！”
贺平生拿来袋子扫了一眼，点头道：“是……没错，多谢师姐了！”
“不客气！”苏暮雨多看了贺平生一眼，问道：“敢问师弟姓名！”
贺平生倒也没有隐瞒，道：“小弟贺平生！”
“好！”苏暮雨知道了贺平生的名字之后，也没有特殊的表示，只是摆摆手：“再见了！”
她一转身，重新走入了天则苑。
贺平生则是跟着那外门弟子，再次化为流光离开，也不敢飞入虚空，只能在内门的群山缝隙中穿梭，返回山门。
5更奉上！