第227章 天地宽阔
贺平生老老实实的坐在了广场上！
然后目光在广场上面扫视了几下。
他看到了白鬓修士龙渊，也看到了已经恢复了本来面目的姜澜。
不过如今贺平生身体外面有锦澜宝衣，而且变了外貌和性别，就算是姜澜，也没有认出他来。
这偌大的广场上，已经坐了一千多人。
贺平生记得，来的时候，光是定襄郡一个郡，就来了四千多人。
而整个齐国加起来，进入这神将山的人没有一万也有八千，所以现在大部分的修士还都在那神将山中没有出来呢。
毕竟，这秘境还有四天才关闭，能在里面多寻宝一段时间，何乐不为呢？
贺平生的目光扫过了广场，又往周围看去。
沿着广场一圈，每隔大约五丈的位置，就有一名大齐皇室的卫兵守护。
这些卫兵的修为也不低，一个个的居然也到了筑基期左右。
正常情况下，任何人别想闯出去。
贺平生的眸子微微一眯：就是不知道，如果用了那隐身符之后，能不能走出去？
现在还不急。
因为广场上面的人还是少了些。
情况还不够复杂。
等什么时候人多眼杂的时候，才是逃走的最佳时机。
贺平生就这么慢慢的等着。
不知不觉，又两日后。
更多的人从那神将山的秘境之中走出，广场上的人数也从一千多，暴增到了四千多。
熙熙攘攘，沸腾不止。
甚至不少修士都拿出了自己的东西，就地摆起了摊子。
一个小型的市场瞬间形成。
对于这种行为，龙渊和大齐皇室也没有怎么去理会。
毕竟，外面有这么多士兵把守着，不可能有人出去，只要不出去，在这广场上就不怕。
随便你们做什么。
龙渊在等。
等秘境关闭之后，再一个个的审查吧。
他相信，这种方法用起来，绝对不可能有漏网之鱼。
“这是什么东西？”
“我没见过！”
“我也没见过！”
一名修士的摊位前，数十个人议论纷纷指指点点。
很快，这里的东西就引起了其他人的注意。
贺平生没有凑过去，而是趁机后退了两步来到了人群的边沿，同时，他的神念也伸展了出去。
他看到，那摊位上有一个金色的珠子，珠子上面又有氤氲之气飘浮不定，时不时还有一些神秘莫测的黑色符纹闪烁着。
这东西一看就是来历不凡。
连那白鬓修士龙渊都被吸引了过来。
就是这个时候。
贺平生偷偷地从储物袋之中拿出了那【隐身符】，静悄悄的贴在身上。
就在别人都将注意力放在那宝贝上面的时候，贺平生的身形，却骤然隐藏了起来。
消失不见。
虽然身形消失了，但是贺平生却并不能用任何法力。
一旦使用法力，这隐身符上面就会有波动传来，到时候隐身的效果就荡然无存了。
贺平生深吸一口气，慢悠悠的迈开了脚步，往那下山的台阶处走去。
他脚上穿着极品法宝金纹踏云靴，所以走路的动静特别轻。
不仔细听，根本听不到。
加上贺平生刻意放缓了脚步，轻提轻落脚步，所以即便是他到了那下山的台阶口，也都没有被人发现端倪。
不过，再往前，就有些挑战了。
前方就是下山的路口。
路口台阶五丈宽。
而在这台阶的两侧，则是各站了一名筑基期的卫兵。
卫兵的身上穿着金色的铠甲，照人眼睛。
贺平生慢慢的吸了一口气，然后开始平心静气，往后的一段时间就不再呼吸。
一步一步，轻轻地往前。
他尽量不让自己发出任何声音。
但这只是理论上而已。
实际上，不可能没有任何声音。
贺平生落地在这两个筑基期卫兵中间的时候，就发出了一些极为细小的声音。
“嗯？”
其中一名卫兵一转头，眉头皱了一下。
“怎么了？”另一个卫兵问道。
“没什么？”那卫兵道：“我总觉得，听到了什么声音！”
左侧卫兵问：“什么声音？”
右侧的卫兵道：“我也说不清楚，就感觉，好像是有人在周围一样！”
轰……
二人的神念，不约而同的扫出。
不过没关系。
贺平生隐身之后，别说区区筑基期，就是元婴期的大能的神念，也扫不到任何踪迹。
“或许……是风的声音吧！”
右侧的士兵摇摇头。
贺平生则是趁着二人说话的功夫，轻轻地又向前走了几步。
离得越远，这声音也就越小。
一步！
两步！
三步！
十几个呼吸之后，贺平生的就已经下了数十个台阶，距离上面广场入口的两个卫兵也越来越远了。
他仍旧是大气不敢出，但是不管怎么说，已经算是走出了这皇室卫兵的包围圈。
接下来，仍旧不能大意。
因为元婴期修士的神念可以扫到很远的距离，动辄五万丈。
所以在五万丈之内，肯定不能露出身形的。
那只有继续走了。
五万丈有多远？
大约三百里远！
就是这么离谱。
三百里远可不是开玩笑的。
刚刚走出包围圈，贺平生仍旧是小心翼翼，他慢慢的提起脚步，慢慢的落下。
一步一步往前走。
就这样小心翼翼的大约走了一炷香的功夫，终于走出了那修士百丈之外。
这个时候，贺平生才敢稍微的加快一些脚步。
又过了一个时辰，才走出千丈的距离。
千丈的距离看似不远，实际上已经在六七里之外了。
这个时候贺平生就没有那么多顾忌了，虽然仍旧是轻轻地往前走，落地不敢发出太大的声音，可是速度却快了很多。
如此过了足足过了一日一夜的时间。
贺平生才算是走出了元婴期修士的神念扫视范围。
一旦走出，贺平生立刻用了法力，将自己的容貌再次更改一番，然后直接御剑而走。
现在，距离那神将山的关闭只有一天时间了。
这一天的时间里，必须找到乔慧珠。
否则一日之后神将山关闭，那白鬓修士寻不到他要找的人，又不知道要出什么幺蛾子呢。
嗖……
贺平生御剑而起，先往北方飞行了一个时辰，然后又绕了个圈子，往西方的那名为【历山】的地方飞了过去。
走出阴霾，顿感天地广阔。