第1724章 王敦混元
贺平生笑了笑，没说话。
因为王敦说的对，这种感觉他还真的不懂。
“王师伯……”贺平生身边的贺天止却突然开口，道：“不会的，您这次一定可以进入混元！”
“哈哈哈……”王敦哈哈大笑，道：“贺平生，这就是你儿子吧！”
“叫什么名字？”
贺平生道：“是温不晚所生，名字叫贺天止！”
王敦道：“好好好……好孩子，等会师伯若是真的进阶到了混元，我送你一件大礼！”
贺天止大喜。
王敦又看了看二人，道：“你们两个都是道元十一层了啊，老弟，你什么时候到了瓶颈了？”
贺平生道：“就前不久！”
王敦又问：“那……你的大道秩序都融合了吗？”
“融合了！”贺平生道：“小弟融合了九枚空间大道秩序，如今只差突破这瓶颈了！”
“嘿……”王敦忽然话音一转，道：“我之前不是给了你一枚混沌丹吗？”
“你吞了那东西，可以让你瞬间突破瓶颈，如此今日便可以渡劫成就混元！”
“来来来……你速速吞了，咱们兄弟二人一起踏足混元，成就千古佳话！”
听了这话，贺平生还没有什么反应，可他旁边的贺天止却是脸色剧变。
“父亲……还有这种东西？”贺天止声音都颤抖了！
“那当然！”王敦道：“混沌丹可是好东西……可以瞬间突破瓶颈……无论是道元瓶颈还是混元瓶颈！”
“嘶嘶嘶……”贺天止麻了，也怕了。
他总觉得父亲游刃有余，总觉得从容。
原来父亲早就有应对之法啊。
原来，他随时都可以突破瓶颈成就混元啊！
该死……
如果……
那我……
这一瞬间，贺天止脸色阴沉得可怕。
“你怎么了？”王敦问贺天止。
贺天止又赶紧挤出一丝笑容，道：“师伯……小侄也想突破瓶颈，不知道您这边还有没有混沌丹，小侄愿意购买一粒！”
王敦摇摇头，道：“此物非人力所炼制，乃是天赐！”
“这世上仅有两粒，一粒我自己要用，一粒给了你父亲！”
“不是我不给你，实在是，我做不到！”
贺天止一脸失落。
王敦道：“贤侄啊……有些事，无需太过在意！”
说完，他又看着贺平生：“你来不来，到底？”
贺平生摇摇头：“我这一粒，现在不急着用，留这个关键时候再用吧！”
“行！”王敦也不勉强，他点点头，道：“老弟你且坐好了，看哥哥大道混元……”
他的声音高亢至极，浩荡而出，横扫诸天。
虚空之中，瞬间就有无数铅云凝聚过来，这场景和当年韩厚止渡劫的时候几乎一模一样。
猛一看去，宛若世界末日！
接下来，磅礴的紫色神雷宛若上天的洗礼，从九天之上落下！
王敦的身体周围，一片紫红色的雷海。
这雷电洗礼的强度，比当初韩厚止可是大了不少。
一波！
两波！
三波！
……
前面六波，王敦都是以自身的肉体硬扛。
到了第七波之后，他开始用法宝协助。
如此轻松过了九波劫雷洗礼之后，虚空中铅云消失不见，一缕金光落地，将王敦给罩了起来。
大道金光。
下一刻，王敦的修为就从道元巅峰，攀登上了混元境界。
磅礴的气息在天道的加持之下，瞬息之间传遍万界。
整个仙界，无数星辰，无数星系，无数仙域，无数种族。
几乎每一个人都心有感应！
无尽生灵纷纷跪地，无不心有灵犀地朝着王敦的方向顶礼膜拜。
“拜见圣人！”王敦的周围，那些观礼者也一个个的拱手参拜。
“哈哈哈……”王敦哈哈大笑，道：“成了，成了，成了……”
“我王敦也有成圣的一天啊！”
“呜呜呜……哈哈哈，天地之间，第十一尊圣人，居然是我的了！”
“太好了！”
王敦收敛起了自身的气息，然后一步跨出，来到了重华公主面前，问道：“我现在可是圣人了……以后，家里我说了算……”
一句话没说完，那重华公主纤细的手指便揪住了王敦的耳朵，狠狠地道：“我爹还是圣人呢，还不一样被我母后管着……”
众人哄堂大笑。
只有紫薇神帝眉头微微一皱，呵斥了一句：“死丫头，放手啊……不敬圣人是要遭天谴的，你是不是想死？”
重华公主这才将手给放开了。
众人再次哈哈哈而笑。
王敦一脸尴尬的走到贺平生面前，道：“师弟……你到底什么时候能进入混元，给我个确切的消息呗！”
贺平生摇摇头：“我也不知道啊……你老问我做什么？”
“我不确定呢！”
“或许明天！”
“也或许是万年之后！”
“十万年后！”
“谁知道呢？”
“这个瓶颈……可不容易破掉！”
贺平生一脸苦涩。
王敦拍了拍他的肩膀，道：“老弟……你那混沌丹，看来是打算等混元的时候再用了！”
贺平生道：“也不一定，等我想突破的时候，或许明天就会用呢！”
王敦点了点头，道：“按道理说，在混元境界的时候吞了最好，可以免去游历轮回之苦！”
“虽然说，游历轮回会让你沉淀道心，可问题是，这轮回游历也是有风险的！”
他这话说的没错。
当初商曦红说过，天地之间混元十二，并非是指十二个特定的个人，而是十二个活着的混元。
一旦有混元进入轮回游历，那别人就有可能把他的果位给顶了。
这种情况下，就只能在轮回之中慢慢地等待了，等待下一个轮回混元出现。
“呵呵……”王敦又笑了笑，道：“本以为天止神尊是韩厚止这厮，谁能想到，居然是明月？”
他摇摇头：“不过，说起来也有点意思啊！”
“你还记得吗？”
“当年在下界的时候，这狗日的一只脚踩着你，一只脚踩着我！”
“能把咱们哥俩踩在脚下的，果然都不是凡人！”
贺平生笑而不语：这是什么逻辑？
如果这么说的话，当年采石也一手控了老子，一手控了你。
结果不还是我的奴仆吗？