第1324章 有人冒充我？
“嘁……”
“烦死了！”
“师傅您平时不出门，就不动声色的宰了两个西陵家的长老而已，而且他们西陵家都不知道你姓甚名谁，怎么就忽然一下子名扬四海了呢？”
“想想我骆冰瑶，居然寂寂无名！”
“好歹让我上一个盘啊！”
骆冰瑶一脸不服气的撇撇嘴。
贺平生笑呵呵的道：“这些都是虚名而已，没什么用！”
“你拥有的，是他们十辈子求都求不来的空灵根，怕什么？”
仙人进入金仙以后，体内灵根化为仙根，从此只用来悟道。
金仙之后，气运重塑。
一切都和灵根无关了。
但有一个例外，那就是空灵根。
拥有空灵根的仙人，即便是到了金仙之后，仍然不会面临瓶颈！
比如现在的骆冰瑶。
她是七品根脚，理论上来说，只要不步入杀劫，那就一定能够修到太乙金仙不会绝慧，也有一些能够进阶到大罗金仙的可能。
但她是空灵根，意味着在太乙金仙这个层级也不会碰到瓶颈和修为障碍。
那么……也就是说，别人的七品根脚，只是有机会进入大罗金仙，而骆冰瑶空灵根的七品根脚，则是必定会进入大罗金仙。
就是这么强。
当然了，大罗之后，就难了！
“呵呵……”骆冰瑶呵呵一笑：“那倒也是！”
就在这个时候，一名身穿白色道袍的男子走到了骆冰瑶的面前，朝骆冰瑶拱拱手，满脸微笑。
这男子长相不俗，当然了，仙界之中的人族，只要不是刻意把自己弄成老头子或者是老太婆的模样，他就没有丑陋的。
当然了，妖族例外。
“干吗？”骆冰瑶左手拿着茶杯，抬起头，看着那男子粗声粗气的回了一句。
男子继续拱手：“仙子好，在下李子俊，可否拼一桌坐？”
说话的时候，李子俊还指了指骆冰瑶对面的位置。
骆冰瑶点点头，头上那花花绿绿的小辫子摆动了几下：“坐吧，这又不是我家，不用问我！”
李子俊抖了抖袖袍便坐了下来。
贺平生看到，这家伙的修为也有金仙期，可又有两个太乙金仙级别的护卫，不动声色的在李子俊不远处坐了下来。
虽然这二人伪装得很好，好像跟李子俊没有任何关系，但二人的神念不停得扫向周围，贺平生一看便知。
看来这李子俊的来历，也非同小可啊。
“呵呵呵，谢谢谢……”李子俊盯着骆冰瑶，一脸感兴趣的样子：“敢问仙子尊姓大名？”
骆冰瑶顿时一脸不耐烦：“你这个人真是没有礼貌啊，你问我我就要告诉你吗？”
“滚滚滚……”
说话间，骆冰瑶还朝着李子俊摆摆手。
贺平生注意到，后面那两个太乙金仙的家伙顿时眉头一皱，有些面色不善的盯着骆冰瑶。
但他们没有动手，贺平生自然也不会有什么动作。
“嗨……”倒是那李子俊，脸上没有丝毫的愤怒，而是仍旧笑呵呵的道：“别啊……大家都是来参与这金羽之会的，多个朋友多条路，仙子何故如此拒人于千里之外？”
“交个朋友嘛！”
“嘁……”骆冰瑶没再说话，而是翻了个白眼。
李子俊自讨没趣，又看向贺平生，拱手道：“这位道友是……”
贺平生指着骆冰瑶道：“我是她师傅，她是我弟子！”
“哦哦哦……”李子俊顿时肃然起敬：“原来是……前辈啊！”
贺平生：“我是金仙期八层，你也是八层，喊我前辈不好吧？”
“呵呵呵呵……”李子俊道：“没什么不好，你既然是这位仙子的师尊，那就是我李子俊的前辈！”
贺平生：…………
“嘁……”骆冰瑶又翻了个白眼。
一脸不屑！
“两位是外来的？”李子俊问贺平生。
贺平生点点头。
李子俊笑了，道：“在下是本地人，对于这本地的风物人情知晓甚多，不敢说无所不能，但是也可以为二位道来！”
“呦……”骆冰瑶一脸戏谑的问道：“懂得还挺多！”
“还行！”李子俊厚着脸皮搭讪。
“行！”骆冰瑶道：“只要你能回答上来我一个问题，我就告诉你我的名字！”
“哦？”李子俊顿时眸子一亮，激动的道：“仙子请问！”
骆冰瑶再次伸出洁白的手指，指向了柜台上面那光膜，道：“你看了啊……排名第一的这个……给我介绍一下！”
“我想知道这个贺平生，是什么来历，他有什么样的故事！”
说完，骆冰瑶看着李子俊左右摆了摆头，一脸得意。
那头上密密麻麻的小辫子，此刻看上去都带着一丝俏皮。
李子俊沉吟了两下，道：“贺平生嘛……当然是这千年以来，我们李牧垣上金仙期的绝世天才！”
“说实话，我也不知道他从哪里来！”
“但他能以金仙期十层的修为，瞬间秒杀太乙金仙，就这一点，整个李牧垣上，就没有几人能做到！”
“啊？”骆冰瑶张大了嘴巴：“金仙十层？”
李子俊还以为骆冰瑶惊讶于金仙十层的修为呢，便得意的道：“是啊……你没听错，我也没说错，就是金仙十层，秒杀太乙，越阶斩杀！”
骆冰瑶顿了顿，问：“额……呃呃……你这消息，准确吗？”
李子俊道：“千真万确啊……我跟你说吧，这被贺平生斩杀的太乙金仙，还是西陵家的最强太乙金仙，七长老西陵天涯！”
“听说过没有？”
“呵呵呵……”
“说起来，这贺平生也是个妙人啊！”
“当初他在西陵仙城排队占卜，恰好被西陵家的圣子西陵天辰插队，二人便起了矛盾，西陵天辰说要让贺平生三招，贺平生……哈哈哈……噗……”
李子俊绘声绘色地描述了一场波澜不惊的大战。
骆冰瑶听得眉头皱起。
如果不是得到了师傅的传音，她都要把李子俊抓起来拷问了。
好家伙！
居然有人敢假冒我师尊的名字？
贺平生也被气得不轻，此时此刻，他脸色黢黑。
比锅底都要黑！
当然了，至于冒充者是谁，贺平生心里也有一个大致的猜测。
还能他娘的是谁？
能够有本事瞬秒太乙金仙，又栽赃给我使坏的，必然是韩厚止。
不可能有别人。