第1103章 惊慌，应对
“嘭……”
“砰砰……”
席轻笙三记粉拳狠狠地落下。
那丈许大小的金色光膜之上立刻涌现出一道光，同时数字浮现出来：六十一。
代表着席轻笙过关了。
因为刚刚那测试之人已经说了，五十分即可过关！
“恭喜席师叔……”贺平生朝席轻笙拱拱手。
席轻笙一脸高兴的道：“也恭喜你啊，没想到你这么强！”
说话的时候，席轻笙的脸上有一丝不敢相信。
因为从一开始，她就没有将关注力放在贺平生的身上过，可是没想到就是这个在宗门排名第十的人仙期九层的家伙，居然一路闯过了三关。
而且第三关这个七十八分的高分，也着实震惊了她。
贺平生则是呵呵一笑，道：“这个不意外，我是炼体修士，所以力大无穷同时又防御厉害，所以第二关和第三关，我表现的就好一些，这并不奇怪！”
“原来如此！”席轻笙道：“你炼体修士这件事，我也是听说过的，原本还存了怀疑，没想到居然是真的！”
“不过，最后一关考核的就是速度了，一般情况下炼体修士的速度都不太快，你怎么样？有准备没有？”
“有的！”贺平生点点头，道：“小弟的速度虽然不快，但是却精通一枚可以加速的仙术，一旦施展，就可以激发出寻常数倍的速度来，到时候只要我体内的仙元足够，应该是可以过关的！”
席轻笙顿时对贺平生刮目相看：“你懂得还挺多！”
“哎呀……说实话，我只想能够通过这基础四关就行，至于争夺名次什么的，是一点也不想了！”
“真羡慕师弟你，只要过了这四关，你就可以轻轻松松的拿到进入星皇城的资格了！”
贺平生没有说话，只是回了一个不失礼貌的微笑。
……
乾坤仙城南方，一片郁郁葱葱的大山之中，有一条宽阔无比的河流。
在河流两岸分别又有一座高耸入云的山峰。
此时此刻，那乾坤仙城副城主之一的武战云正端坐在其中一个山头之上，看着远处的另一座山头。
“一共九万里的距离！”武战云看着大河对岸，猛地喝了一口仙酒，道：“呵呵呵……这是最后一场了，你们都放心，前面三场至少筛掉九成以上的人！”
“来到咱们这里的，不会超过两万人！”
“咱们这边的工作量很少了！”
“回头列好队形，满足一千人的时候，再让他们去比试！”
“是……”武战云的身边，六七个地仙期的仙人拱手应答。
“行了……你们去准备啊！”
武战云摆摆手，然后独自坐在了那山巅的一块石头上。
不久之后，就有一道光从天际飞来，然后扑腾一下，落在了武战云的身前。
“师傅！”来人是一名身穿白衣的女子，女子一脸郑重的朝武战云拱拱手，道：“不好了……”
“哦？”武战云刚刚还和颜悦色的脸上，马上就变得郑重无比，他低声问道：“出了什么事，是不是贺平生这小子？”
“是！”女子深吸一口气，低声道：“刚刚弟子得到了消息，那贺平生连过了三关，马上就要作为第一批的千人，来咱们这里测试第四关了！”
“什么？”武战云声音微微一变：“他的成绩如何？”
女子道：“第一关神念测试的时候，倒是平平无奇，刚刚过关而已！”
“但这第二关防御力测试的时候，他就有点厉害了，生生的受了那傀儡的一击之后，居然能纹丝不动！”
“这……已经非常了不起了！”
“而在第三关，他更是三拳打出了七十八分的成绩！”
“嘶嘶嘶……”此言一出，那武战云惊讶的倒抽一口冷气，道：“这小子，单凭攻击力来算的话，他这种力量，应该能排到两百名之内了！”
女子点头：“是的，师傅！”
“我知道了！”武战云摆摆手，道：“你先下去吧！”
“让他们过来！”
女子拱手离开，然后那些正在测试的某个地仙人重新来到了武战云的身边。
“你这样！”武战云喝了一口仙酒，道：“千人一组不要动，但是呢……第一波，我要测试一下这一届的实力，先给我分成十个小组，每个小组一百人！”
“嗯……就这样！”
“是！”那弟子离开了。
大约过了一炷香的时间，第一组的千人便浩浩荡荡的从那乾坤仙城而来了。
自然，是有贺平生的！
不但有贺平生，而且贺平生的排名还很靠前，直接就是第一个！
看到武战云的那一刻，贺平生的脸色就微微一苦：好家伙！
第四场考核居然是这个家伙在主持啊。
完蛋了，这厮八成要搞事情。
而看到了贺平生排在第一位之后，武战云也非常的意外，他愣了一下，然后又呵呵一笑，亲自走到了这第一组的百人面前，道：“各位啊，首先，恭喜你们成功的入围，成了第一批参与第四关测试的仙人！”
“这第四关，测试你们的速度！”
“看到对面的那座高山没？”他指了指对面的高山。
众人各自点头。
武战云顿了顿又道：“测试的时候，你们要以最快的速度，飞到对面的高山上！”
“老夫这里有一道光点！”
“这光点的飞行速度乃是恒定的……超过这光点抵达对面山峰的，就算过关！”
“若是飞行速度比老夫这光点还慢的，那就要被淘汰了！”
嗡嗡嗡……
说话间，那武战云手指之上便凝聚出一枚明亮的光点来。
光点不大，但是光芒却极为刺目。
“第一组一百人，给你们十个呼吸的时间准备！”
“时间到了之后，老夫就会将这光点放出！”
说完，那武战云便不再言语，负手而立，看向了对面。
贺平生也深吸一口气看向了对面。
一条宽阔的大江，九万里。
很远！
但是对于仙人飞行的速度来说，又很近。
若是在高空飞行，贺平生也就几个呼吸的时间便可以到达对面。
但贺平生知道，这一次，武战云必定会耍花招玩手段。
那就要，准备更快的速度了。
嗡嗡嗡……
贺平生体内的仙元，猛地运转起来。
仙元沸腾，那【绝影仙法】也被他调动了起来。