第1006章 青玄仙人
还是要想办法赚取积分啊！
至少，先赚几十点也好。
毕竟可以去换一本修真界的常识看看。
现在的贺平生，急需要一本基础知识来对照自身。
比如自己修行十七年的时间自身修为却丝毫没动，这是什么水平？
一般情况下，人仙的寿元极限是多少？
仙界的地缘是什么样的？
仙界的修为划分又是怎么样的？
等等这些！
只有把常识性的问题搞懂了，以后在那些高等级仙人面前出现，才不会让别人看着奇怪不是？
咻……
就在贺平生刚刚走出洞府不久，就有一道赤红色的流光，从他右手边的天际飞来。
几个呼吸之后，便落在了贺平生身前。
是一名同样身穿墨绿色道袍的人仙！
“道友好！”那人朝贺平生拱拱手，道：“叨扰，叨扰……在下青玄道人！”
“我在十七年前就看到道友了！”
“道友应该和我一样，是不甘被那惊雷师兄盘剥，所以才选择来这里自行修行的吧？”
贺平生点点头，道：“正是如此，阁下有何贵干？”
“呵呵呵……”青玄仙人道：“在下已经飞升两百多年了，从未向那些家伙屈服！”
“想一想，吾等在下界之中亦是称帝称祖的存在，来到仙界给人做个奴仆，实在是不甘心啊！”
“道友才飞升十七年吧？”
“正是如此！”贺平生也没有隐瞒：“在下贺平生，敢问师兄可有好的法子绕过惊雷这些人获得积分？”
“若是告知，贺某人必定感激不尽！”
“呵呵呵……”那青玄仙人呵呵一笑：“自然是有的，此次过来，正是找师弟商议此事！”
“外门的这些积分渠道，任务等等，已经被这些狗东西给把持的水泄不通。做任务捞积分这条路，咱们肯定是走不通了！”
“这些人上上下下，早就成了一体！”
贺平生点头。
外门的任务发布都被人承包了，说明从执事长老到下面的惊雷，全都被利益捆绑在了一起。
想要撬动，可谓比登天都难。
“但是，想要获取积分，也并非只有做任务这一个途径！”
“那些内门弟子和真传弟子，每个月都有积分奖励到手，所以我们可以想办法，从他们的手上弄到一些积分来。”
贺平生嘴角微微一撇：好家伙，外门弄不到积分，你把主意打到内门去？
那地儿人家都不让咱们进去好嘛？
“师弟先听我说！”青玄仙人继续道：“咱们红莲仙谷之中，每隔十年就会举办一次弟子之间的交易会，到时候无论是外门弟子还是内门弟子都可以参与！”
“若是有好东西，倒是可以过去交易！”
贺平生道：“咱们这些人，怎么可能有好东西呢？”
“这就是关键了！”青玄继续道：“咱们红莲仙谷不远处，就有一个废弃的仙晶矿！”
“师弟或许不知道，这仙晶在生长的过程中，往往伴生着其他的矿物！”
“而负责开采仙晶矿的都是一些低阶的仙人，这些仙人很多都不认识那些伴生矿物，就把这些东西当成山石废料等东西一并抛弃！”
“咱们只要进入这废料坑之中，就有一定的机会获得各种炼器材料！”
“运气好的话，或许还能获得二品的炼器仙材！”
“不论是一品还是二品，都是那些内门弟子青睐的对象，到时候说不定一次就能获得上万的积分！”
听青玄仙人这么说，贺平生的神念微微一动：这个好啊。
当初在缥缈山，就拿了许多材料，如今这些材料还都在聚宝盆中躺着呢！
这些材料，那鸿蒙紫金棍也吞不完，不就可以偷梁换柱拿去兑换一些积分吗？
嗯……
就这样！
“多谢师兄解惑！”贺平生脸色平淡：“只是，若是前往矿坑，是不是还有一定的危险性？”
“是了！”青玄笑了：“没想到师弟你猜出来了！”
贺平生脸色平静但是心中却不屑：猜出来了？
如果没有任何危险，你特娘的会喊我？
哪有那么好的事？
“师兄说说吧，潜入其中，都有什么危险？”
青玄道：“无数年以来，已经不知道多少仙人进入这废矿坑了，所以在矿坑外面肯定是找不到东西的，都被人搜刮干净了！”
“若是想要找到好东西，必须进入矿坑内部！”
“这第一层危险，就来自于矿坑内部的妖兽！”
“矿坑、矿洞，位于地底深处，生活着一种名为【黑背蜈蚣】的一级妖兽！”
“这妖兽攻击力不强，但是却有毒性，若是碰到了，颇为难缠！”
“第二层危险，就是来自于同宗同门之间的杀人夺宝了！”
“若是有人找到了仙材，难免会引起一番血腥争斗！”
“其次，那惊雷师兄有的时候还会专门派人过来，故意骚扰我们进入矿洞之中寻找仙材！”
贺平生问：“那……他既然这么大的势力，为何不把这废矿坑给霸占了，不让别人进去不就行了？”
“呵呵……”青玄冷冷一笑：“你以为他不想吗？”
“之前的时候，惊雷就联合了几个长老，把这矿坑和矿洞给封了。但是此举之后，那些内门弟子就无法收到足够的仙材，于是事情闹大了，后来惊雷和外门的执事长老迫于内门弟子的压力，不得不将矿坑重新放开！”
“听说因为这件事，那惊雷还被处罚了百万积分呢！”
嘶嘶嘶……
贺平生倒抽冷气：我特么求个几十积分都不可得，这厮被罚就百万积分了？
“我之前也找过其他道友，但是他们大部分都不敢去矿坑，有一些则是自己独来独往！”
“所以我就想着，和道友一起过去看看！”
“不知道道友对于这矿坑有没有兴趣？”
青玄仙人看着贺平生，一脸的期待。
贺平生的神念在此人身上扫了一下：人仙，一层！
他并没有立刻答应！
因为对于贺平生来说，这东西也很危险！
进入矿坑之后，就可能面临着战斗。
而他现在虽然体内仙力浑厚，可也总有耗尽的时候，一旦耗尽，就不好继续战斗了！
毕竟，他修行的那【太阳焚身诀】并不能瞬间补满丹田！
现在是仙界，也没有灵液可以使用！
“要不？”青玄道：“师弟你考虑一下？”
贺平生问：“那宗门交易会，还有多久开启？”