第620章 紫金到手
前面几处遇到了通道屏障的时候，只需要以自身道法输入其中，便可以打开屏障，进入下一个区。
那么理论上，这里也应该是一样的。
贺平生在所有人期待的目光里，也将自己领悟的毒属性道法放入其中。
嗡嗡嗡……
一阵波动。
然而，屏障并没有打开。
“这……”
南离眉头一皱，道：“怎么回事？龙道友已经领悟了两层毒属性道法，还不能打开么？”
“不知道啊！”
“或许不能！”
“这里和前面不一样，搞不好这东西就不是以道法打开的！”
“嗯……有可能！”
“也可能是这通道屏障坏了吧？”
……
贺平生站在屏障面前，并没有沮丧。
他想了想，再次将手抬起，放在了这屏障之上。
这一次，他并不是用毒属性的道法。
而是以自己领悟出来的毒属性法则和神通，运转这里的契机，送入那屏障之中。
嗡嗡嗡……
虚空忽然一颤！
贺平生的面前，打开了一个旋涡。
然后贺平生没有任何犹豫，一步跨出就走了进去。
然后，那屏障上面的旋涡就彻底关闭了。
“这……”南离狠狠地揉了揉自己的眼睛，道：“不是吧……真的过去了？”
“天哪，他真的成功了！”
“龙蛰道友……这……这……”
“他这是要创造前所未有的记录啊！”
“破天荒了！”
“前无古人后无来者！”
几名妖族一个个的躁动了起来。
之前贺平生打不开这屏障的时候，他们一个个都盼望着贺平生能打开。
毕竟，谁不想见证历史？
可当贺平生真的打开了屏障并且进入了第六区之后，他们却一个个的又不舒服了。
无数年以来，天知道这第六区遗留了多少宝贝？
居然都要被龙蛰这厮一个人给拿走了？
难受啊。
为什么这个人不是我？
可难受也没有办法，贺平生进去了，他们却进不去。
“该死的！”重明太子咬了咬牙，道：“刚刚该喊住龙蛰道友让他等等咱们，咱们应该一起进去的！”
“嘁……”南离一脸不屑：“就你？”
“不是我看不起你，重明，你能走进这毒道吗？”
“就算是你走入了毒道，这旋涡是你想进就能进的吗？”
……
进入第六区之后，贺平生惊呆了。
他的面前，既不是荒漠也不是森林，而是一片汪洋大海。
无边无际的海洋。
只有贺平生脚下，有不足一丈的土地。
其余都是海。
轰……
贺平生的神念轰然而开，往四方扫了过去。
如今他的修为已经到了化神期六层，其神念相当于炼虚期六层，一念之下，能扫视数万里的范围。
然而，贺平生扫视了数万里，却仍旧没有扫到任何陆地。
这里，只有无穷无尽的海！
他拿出了那地图。
看了看！
上面显示，鸿蒙殿几乎就在这第六区的中间位置。
“去看看吧！”贺平生一边喃喃自语，一边拿出了那银汉天梭！
这东西还是被他炼化了二十五层。
“开！”贺平生一念撑开，然后便驾驶着天梭飞过了虚空。
天梭的速度很快，几乎相当于那些在帝域之间行走的仙舰了，可即便是如此飞速的飞行法器，在这第六区中行走了足足小半日的功夫，贺平生才看到那所谓的鸿蒙殿。
鸿蒙殿坐落在一座小岛上。
小岛很小，万丈大小。
而且，这是贺平生在海上看到的唯一一个岛屿。
下一刻，他就驾驭银汉天梭落在了这小岛上。
岛上地势起伏，又有一座大山。
而鸿蒙殿，便是坐落在这大山的山巅之上。
鸿蒙殿不大。
通体呈现出黑紫色。
它的外面，没有任何阵法笼罩。
一股苍凉的气息，从这大殿之中传来。
贺平生并没有第一时间进入大殿，而是将神念送入到了大殿之中。
可惜，神念并不能扫到大殿里面的情况。
似乎这大殿本身，就有隔绝神念的功能。
贺平生只能走到了那大殿的门口，双手轻轻一推。
吱吱呀呀，那大殿的门被推开了。
一道紫红色的光，从门口轰然而出。
在这紫红色的光芒映照之下，贺平生甚至看不到任何东西。
但也就是那么一两个呼吸的时间之后，那些从大殿之中倾泻而出的紫红色的光芒便消失殆尽。
大殿中的一切，豁然开朗！
大殿很空！
除了殿宇本身之外，就只有一张石桌。
石桌是实心的。
与其说是石桌，倒不如说是一件石头做的底座。
石头做成的底座上面，竖直插着一根棍子。
这棍子仅有一丈长，婴儿臂膀一样粗细。
但是，上面却闪烁着紫红色的光芒。
光芒并不强烈，甚至有些温润。
一道道幽远、苍凉、古朴的气息，从这棍子上面传出。
这……
贺平生的眸子微微一缩：“难道……这就是那地图上标注的【鸿蒙紫金】？”
贺平生的神念化作龙卷，往这棍子上面卷了过去。
然而，却并没有看到任何讯息。
棍子还是棍子。
它只是竖在那里，继续淡然的散发着那股幽远苍凉的气息。
贺平生快步上前，走到了这紫红色的棍子不远处。
到了近处他才发现，这棍子的旁边，还放了一枚黑色的玉简。
玉简上面散发着淡淡的黑色光泽。
贺平生并没有第一时间去拿那棍子，而是把玉简给拿了起来。
轰……
就在玉简落入手中的一瞬间，一道声音就传到了贺平生的脑海里。
“所赖灵界滋养，本帝飞升在即，留鸿蒙紫金于此，赠与有缘人，以馈本界滋养之恩！”
玉简中，就留下了这么短短的几句话。
而且，还是个女声。
从这短短的几句话可以得出很多讯息。
首先，这幽冥大帝是个女帝。
其次，她没死，而是飞升了！
最后，为了感激灵界的馈赠和滋养，她把这鸿蒙紫金留在了这里。
那么……
贺平生的眸光一转，看向了那紫金色的棍子：“这个……就应该是鸿蒙紫金了！”
幽冥女帝明明留下了很多东西，但她却只字不提，玉简中却只说了这鸿蒙紫金。
那么应该是，在她眼里，除了这鸿蒙紫金之外，其余的东西都不值一提了。
鸿蒙紫金的价值，由此可见一斑。
贺平生伸出手，握住了那鸿蒙紫金，猛地将它从那石座上面拔了出来。