第304章 金沟，斩红莲
天光猛地一亮。
贺平生的面前是一条狭窄的山谷，两侧是高耸入云的大山。
全是悬崖峭壁。
只有在头顶正上方，才能看到一片天空。
这是一处山谷，或者说，是山沟。
贺平生还没有来得及仔仔细细的看一眼，就忽然发现自己的身体在不受控制的往下面紧急的坠落。
怎么回事？
御剑飞行不行了？
贺平生大惊失色，然后庞大的神念轰然而出，想要控制住脚下的飞剑。
但是根本不可能。
无法御剑飞行。
远远看去，和贺平生同时飞进来的那些人，无不如同下饺子一般的，从虚空哗啦啦的往地面落下去。
贺平生看了看，他距离地面足有百丈距离。
“卧槽……”即便是他，也不禁脊骨一凉：这若是摔在地上还得了？
“开……”
“开……“
“给我开……”
周围的修士发现事情不对之后，一个个的急忙拿出宝器撑开防御。
贺平生倒是不怕，因为此时此刻，他身上还穿着那【七扣锐金甲】。
砰……
两个呼吸之后，贺平生便狠狠地落在一块谷底的巨石之上。
好在身上的防御及时开启，避免了被摔死的命运。
筑基期修士摔死，并不是不可能。
就看你飞的有多高而已。
砰……
砰砰砰……
周围不停有修士骂骂咧咧的落在地上。
好在大家都有防御，倒也没有死人。
可有些人运气不好，伤了胳膊腿的倒也有。
还有人本来无恙，但是落地之后就收起了防御光膜，结果被上面落下的修士砸在了身上，顿时皮开肉绽。
“奶奶的……这里不能飞行，那死老头子也不提前说一声！”
“就是啊，皇室的弟子一个也没进来，他们肯定提前有防御的！”
周围的修士骂声一片。
贺平生却不管，他一步跨出，掠过十几丈的距离，几个跳跃之后，便离开了这一方虚空。
免得被旁边掉下来的修士给砸中。
离开那入口一段距离之后，贺平生并没有着急离开，而是站在某个巨石的顶部，放开神念往四周感触过去。
很显然，这秘境之中被阵法笼罩，而阵法上面又有规则之力，所以将这里的飞行规则给改了，变得不能飞行。
虽然不能飞行，可修士一跃而起掠过十几丈，还是能轻易做到的。
虚空中，灵力分外浓郁。
不过贺平生也注意到，这浓郁的灵力很单纯，单一。
基本上九成以上，都是【金灵力】。
贺平生虽然没有这里的地图，但是对于这五龙沟秘境的一些常识还是知道的。
比如说，这名字【五龙沟】的来历。
就是因为，这里有首尾相连的五条山谷，分为：金、木、水、火、土。
其中每一个沟中，都有一条龙。
而每一条龙，属性都不同，这金沟之中的自然是【金龙】了。
这里的龙，并不是真正的龙，只是一种称呼罢了。
有人说，这所谓的金龙，只是一团含有金属性气息的本源物质。
具体是什么，贺平生也不知道。
反正有就是了。
那么这里浓郁的金灵气，自然和这个所谓的金龙有关系了。
金沟之中，盛产各种金属性的天材地宝。
这些东西，一般情况下和炼丹关系不大，倒是能够炼器，简单的说，就是盛产各种炼器材料。
“斩……”
就在这个时候，前方某个山崖之下，有人运气撑开了手中的飞剑，然后对着石壁猛地一剑斩了下去。
哗啦啦……
顿时山石飞溅。
而那山石破碎之后，从缺口往里看，不少人都大吃一惊。
“灵石……”
“天哪……这里居然是个灵石矿！”
“嘶嘶嘶……”
“灵石矿？”贺平生眸子一亮，身形几个起落，就落在了那修士不远处。
此时此刻，这里已经聚集了不少人。
那修士却三下五除二，又几剑挥出，灵石犹如流水一样的落下。
是个小型的灵石矿。
一共出了大约几百万块的下品灵石，这些灵石自然被那修士一个人收了起来。
旁边的人无不羡慕的流口水。
这可是灵石啊，灵石，在修真界就是钱财。
要知道，大家都是筑基期啊，可没有这么富。
“我也看看……”
“斩……”
又有修士挥剑斩落在了那旁边的石壁上，希望能从旁边的石壁寻找到一两处灵石矿。
可惜没有。
“走……”还有人偷偷地追着那刚刚获得了灵石矿的家伙而去。
贺平生对于灵石矿没兴趣。
他来的目的是寻找玄黄黑白藕。
而且，他的灵石很多，不在乎这点。
就在这个时候，那边身穿月白色长袍的皇家弟子，也一个个的走入了秘境。
在这些皇家弟子身边，贺平生又看到了一名身穿红色道袍的女人。
这是……
贺平生的眸光一缩，眼睛眯了起来：龙渊？
当然不是龙渊，他记得在广场上的时候，龙渊的神念受伤之后，就是这红衣女子扶着龙渊离开的。
这是谁？
龙渊的弟子？
大齐皇室之人？
贺平生也懒得管她是什么人，正要跃起继续往前，那女子却几个跳跃，落在了他的身边。
“这位道友！”
红莲朝贺平生拱拱手，道：“如果妾身没猜错，你进来的应该是比较早吧？”
贺平生笑了笑，点头道：“的确如此！”
他的容貌改了，所以红莲没认出来也正常。
红莲问道：“敢问道友，可看到了此人？”
嗡嗡……
红莲说话间，就将一枚玉简拿出来，法力涌入其中，一个图像显露出来。
正是贺平生的画像。
“哦……”贺平生嘴角挂着冷笑，道：“这不是……徐昆仑吗？”
红莲一阵激动，道：“你认识？”
“认识啊！”贺平生笑呵呵的说着，然后猛地拿出了一柄大旗，二话不说便往红莲的身上轰了过去。
极品灵器：九耀斩龙旗。
法术：大旗卷雷术。
红莲反应极快，在贺平生出手的瞬间，她就拿出了一枚二品的符箓瞬间激发。
砰的一下，符箓形成了一个光膜。
与此同时，她体内的法力施展一个防御型的法术，也形成了一个光膜。
两层光膜防御起来。
贺平生的旗子带着一道雷电，猛地轰到了这光膜上。
砰……
第一层光膜破碎。
砰……第二层也破碎。