第907章 归还帝兵
噗嗤……
空空妖帝的防御就像是一层纸，在贺平生的神枪之下轰然破碎。
然后，贺平生的黑色神枪上面余力不减，下一刻就戳到了他的本体上。
好在，空空妖帝早在神枪刺来之前便已经化出了本体，本体庞大无比，化出来的时候空空妖帝的身子趁机一偏，这一击之力便落在了妖帝的大腿上。
在空空妖帝的大腿上扎了个窟窿。
汩汩的鲜血奔流出来，洒落虚空化为血雨。
空空妖帝自然也疼的大叫一声。
不过，这一条腿却也给他争取到了喘息的机会。
砰……
下一刻，就有一把金色的大伞从他的头顶撑开。
金伞之上三十层的禁制全部打开。
这是一柄中品的帝兵！
轰……
下一刻，那千丈大小的紫金色的棍子便轰在了金伞之上。
两件神兵轰在一起，立刻便有一道宏伟的能量波动从二者相交之处涟漪而开，冲向四周虚空。
同时，又有一道强横的能量波动轰向大地。
大地之上，顿时被轰了一个大坑，无数裂缝密密麻麻的散开，宛若乱麻。
“刃……”
空空妖帝用帝兵挡住了贺平生的这全力一击之后，体内气息一阵翻腾，瞬间便有一道青白色的气刃从他身上飞出，往贺平生斩了过去。
贺平生也不会傻傻的等着挨揍，他在刚刚一击之后就轰隆隆的化出了法天象地的神通来，左手拿出血色龟壳放开。
一个凝实的青色神龟虚空便在他身体周围形成。
这气刃落在神龟虚影之上，便不能再往前一步。
可后续，又有无穷无尽的气刃，宛若落雨一样的往贺平生的身上轰来。
贺平生也不害怕，手中的鸿蒙紫金棍再次一棍敲出。
这一次，不但用了那天机十三棍的神通，棍子上更是加持了五行混一劲和天罡三变。
结果这一棍，依旧是无法伤的了那空空妖帝！
二人继续打斗。
但是越打，贺平生的战斗力也就越弱。
过了十招之后，他就只能勉强支撑了。
十五招之后，贺平生只能施展出那【虚空疾动】的神通来躲避了。
没办法！
一层修为一层天！
修为越高，越阶战斗也就越难，贺平生如果不用虚空疾动的话，这么打下去早晚会被空空妖帝给打死。
用了虚空疾动，能够勉强立于不败之地。
毕竟，二人的修为差了一个大境界还要多呢！
“不打了！”贺平生摆摆手表示停止，道：“打不过你……等有朝一日，老子能打得过你的时候，再来寻你晦气！”
“等等……”空空妖帝挥手喊住贺平生，道：“贺道友，我们空空妖兽一族，本来和你是没有恩怨的！”
“一切，都是那凤族在后面捣鬼！”
“你就算是要报仇，也要去找凤族！”
“而不是来找我！”
“若是同意和本帝冰释前嫌，本帝愿意再送你一件帝兵！”
他一挥手，将那金伞拿出来。
贺平生一脸冷笑：“想得美……你好好等着，等我修为破了大乘帝境之日，便是杀你之时！”
“哈哈哈哈……”空空妖帝仰天长啸，道：“贺平生……我赌你杀不了我……”
“至于我这空空兽一族，也就数百族人而已！”
“给你灭族又何妨？”
“老夫看你如何杀我？”
“走了！”
空空妖帝撕裂虚空，拉着他儿子一步跨出进了旋涡。
贺平生冷冷一笑，也同样抬手撕裂虚空离开。
现在的确没有能力斩杀空空妖帝。
但是不要紧，老子有的是时间。
等吧，等我到了大乘帝境，你必死！
……
玄武帝域！
也叫北海帝域。
这里生活着九大天族之中的神龟一族。
其族长是玄武妖帝。
贺平生来到了那高大的帝宫门口，显露出修为和自己的本来面貌：“烦请通传，在下贺平生，求见玄武妖帝！”
守门的人只是个化神期的乌龟。
他看不穿贺平生的修为，也不知道贺平生是谁，所以一动没动，只是问道：“前辈是什么修为？”
贺平生道：“合体期八层！”
“哦……前辈稍等，您这修为，有资格求见我们家老祖！”
说完，这玄龟便走入了帝宫中。
也就是十几个呼吸的时间之后，那玄武妖帝便亲自从帝宫之中走出来，笑呵呵的道：“贺平生啊……呵呵……我就知道你死不了！”
“怎么想起我这老头子了呢？“
“请请请……进去聊聊！”
贺平生跟着玄武妖帝来到了他的道场中，然后将一枚血色的神龟龟壳给拿了出来，恭恭敬敬的奉上，道：“当年前辈给了晚辈一枚底甲，如今这底甲和上甲已经合而为一，防御力更增！”
“算是极品的防御型帝兵了！”
“此物对于晚辈来说，已经无足轻重了，所以特地前来，将宝物奉还！”
“哈哈哈……”玄武妖帝哈哈大笑，道：“今日本帝一早便卜了一卦，从卦象上面看，是有贵人前来！”
“果不其然啊！”
“行……老夫也就不跟你客气了！”玄武妖帝收起了那血色龟壳，道：“请坐……”
“坐下来，喝杯灵茶！”
“老夫还有一个问题想要问你呢！”
贺平生盘膝坐下！
玄武妖帝就坐在他的对面。
“妖帝请赐教！”
“赐教不敢！”玄武妖帝道：“我记得，你应该也是修行毒道规则的吧？”
贺平生点点头：“是的，晚辈修行毒道规则，而且还是以毒炼体！”
“好好好，那就好！”玄武妖帝道：“这西极大陆之上，有一处散仙秘境，名为【金苦仙墟】！”
“算起来，也是到了开启的日子了！”
“不知道贺道友你听说过没有？”
贺平生赶紧拱手：“前辈慎言，这道友二字，万万不敢当！”
“哎……”神龟摆摆手：“无碍，无碍……以你的本事，当得起道友二字！”
“好！”贺平生也就不再推辞，道：“我的确是听说过西极大陆上面的【金苦仙墟】，不知道友有何赐教？”
“你去不去？”玄武道：“据说，西极大陆上面的十大真毒，都被那散仙锁在里面呢！”
“若是能得到一个，对你来说也算是获益无穷！”
“来来来……老夫给你卜一卦！”
“问问吉凶！”