第1278章 奇异通道
经过几笔交易之后，贺平生还真的获得了不少好东西。
一把黑色的六品魔剑！
一团六品时间本源！
一团六品魔种！
可惜了，没有得到什么仙符！
不过也正常，魔族很少使用仙符这种东西。
拿到这些东西之后，贺平生直接一股脑的放入了自己的聚宝盆中。
慢慢的强化吧！
时间缓缓流过。
很快，三日时间到了。
贺平生的聚宝盆中，那天元魔王的赤丹已经被他强化完成。
也就是这个时候，虚空忽然出现了八个紫红色的旋涡。
“通道……”天哭大声道：“通道来了！”
“我们可以进去了！”
天宇魔王问：“不是说九个通道吗，为何只有八个呢？”
众人都皱起了眉头。
虽然不知道原因，但是大概能猜出来。
应该就是贺平生斩杀了天元，这里的九个人变成了八个人，所以虚空才会出现八个旋涡吧。
“诸位！”天哭看着旋涡，道：“进入旋涡之后，就可以获得自己的机缘！”
“这秘境开启已经不知道多少次了，不过，这北冕天帝的核心传承，却始终没有被人获取！”
“咱们还是有机会的！”
有人问：“核心传承是什么？”
天哭道：“我哪里知道，只是传说一旦他的核心传承被取走，这遗迹就不会再开启了！”
“不过咱们也不用担心！”天哭继续道：“虽然未必能得到传承，可多少也能获得一些物品！”
“当然了，也可能遇到危险！”
“就看诸位的机缘了！”
“嗖……”说完，这天哭就随便选择了一个旋涡，一头钻了进去了。
等他钻进去之后，那旋涡便瞬间闭合了起来。
“老夫去了！”天宇魔王紧随其后，进入了第二个旋涡！
然后众人一个个的走入旋涡！
很快，六大魔王全部消失，虚空中的旋涡也就只剩下两个了！
“哥哥，你要去哪一个？”明日月抬着头，看着上面的两个通道。
这两个通道还不是挨着的那种。
贺平生道：“随便吧……师妹你先选！”
明日月道：“从外面看不出任何区别，每一个都是一模一样的……算了，我随便选一个吧！”
“哥哥，百日后再见！”
咻……
下一刻，明日月也走入了通道。
贺平生也没有继续耽搁，也进入通道之中。
嗡嗡嗡……
又是一种从未有过的感觉传来。
贺平生只觉得周围的空间不停的变动，足足过了数个呼吸之后，他才能睁开眼睛，看周围的环境。
一切又变了！
这里没有了海洋，没有了天空！
只有一个狭长的通道。
通道大约一丈宽，一丈高！
除了前后之外，上下左右都是墙壁。
此时此刻，贺平生就像是掉进了某个方形的山洞中似得，不同的是，这里的墙壁并不是石质的，而是一种光膜。
光膜上面闪烁着紫红色和粉色！
上面的光斑和五彩斑斓的光波纹，还不停的游动着，显得诡异又瑰丽。
走在这紫红色和粉色的光芒之中，贺平生感觉自己也变成了一个小红人。
那就走吧！
这通道的后面，大约三丈之处就是同样闪烁着紫红色和粉色的墙。
前面则是无穷无尽一样的。
所以很容易分清前后。
贺平生迈出脚步之前，神念先探出，往这通道的前面探过去，可惜他突然发现在这里神念似乎不能用。
那就没办法了！
走吧！
一步，两步，三步！
等他走了一段时间往后看了一眼之后，差点吓死。
原来后面的那堵墙也跟着他往前移动。
无论他走多远，走多快，后面的那堵墙都在三丈之后跟着。
贺平生眉头微微一皱，他尝试着往后面倒着走。
可惜，一旦往后，就像是被什么庞大的道法规则给禁锢了一样，无法行走。
也就是说他现在只能往前走，不能往后退。
很诡异！
贺平生摇摇头，倒也没有太担心。
既然来了，就安心走吧。
继续往前。
一步，两步，三步……
这长长的通道似乎没有尽头。
他走了足足数日，也没走到头。
倒是聚宝盆之中的东西，一件件的被强化出来了。
明日月给的那枚六品的仙符被强化成了两个。
贺平生随便拿出了一枚，将仙符贴在额头，神念方才伸入其中。
名称：简木仙符
品级：六品，极品。
功用：激发之后，可以在体表形成一个无形的结界，所有攻击通过结界后，都会被削减九成，持续时间两个时辰！
呼……
贺平生深深地吸了一口气！
这个仙符好啊！
它不是那种传统的可以格挡别人攻击的仙符，而是削弱。
不管你多大的力量，都被削去九成。
那就有意思了。
也就是说，回头即便是碰到了太乙金仙巅峰的家伙，一击之力被削去了九成，对我也没有什么威胁了。
当然了，这还是在不开启【天极化寿法】的情况。
如果开启了天极化寿法，贺平生也就没有任何必要去激发这简木仙符了。
两枚仙符一模一样。
收起来。
如果玄仙期用不到，那以后就永远用不到了。
接下来，是两把剑。
贺平生取出了一把。
名称：圣骨魔剑
品级：六品，极品！
功用：杀伐无匹，附带神魂攻击！
东西是好东西啊，而且自带神魂攻击。
贺平生将这玩意也收了起来。
最后是一团六品的时间本源，但是这东西还没有被强化。
他收了聚宝盆，继续往前走！
一日，两日，三日……
一晃，又十几天过去了。
贺平生在这通道里，仍旧没有走到尽头。
而他的聚宝盆中，又有很多东西被强化了。
时间本源被强化成了两坨！
这没有什么好看的，直接收起了丢进鸿蒙紫金棍的空间中就行了。
最后贺平生意外的发现，原本被他丢在聚宝盆里面的一堆下品魔晶，居然被强化成了八块上品。
嘿……
这倒是个意外之喜啊。
魔晶可以强化为上品的品质，那么也就是说，普通的下品仙晶，应该也可以强化为上品了。
等以后踏足金仙，老子的财富就会爆发式增长了。
毕竟，虽然各大商会拍卖高等级材料的时候不喜欢收仙晶，可对于上品仙晶和极品仙晶，却是例外。