第714章 就是你，承认吧
“你似乎不服气？”
大伦明王明眸盯着段飞红。
段飞红道：“修真世界中，实力为尊，难不成我还要等他修到大乘帝境十一层，再去和他比划？”
大伦明王道：“那倒不用，你自己想一想，当初你炼虚期一层的时候，有没有他这种战斗力？”
段飞红沉默了三个呼吸，不言不语。
大伦明王也并不是一定非要段飞红一个答案，而是红唇一开，继续道：“你第二个错误，就是自以为是！”
“你刚刚说，今日必定要带走他？”
“抱歉……你今日，带不走他！”
“道友的意思，是要阻止在下了？”段飞红并不惧怕大伦明王，他转过头，盯着大伦明王，想要得到答案。
大伦明王道：“没错……贺平生是我的人，岂是你想抓就能抓的？”
“也罢！”段飞红双手从背后抬到了胸前，朝大伦明王拱拱手：“在下段飞红，就领教一下这大乘帝境战斗力排名第四的大伦明王……”
“希望，你名副其实吧！”
轰……
下一刻，也不见段飞红如何动作，他的身躯瞬间就退到了万丈之外。
大伦明王也瞬间跟上。
两个人，普普通通的相互试探了一下。
便有一道磅礴的力量往四面八方吹拂而来。
贺平生和周青眉二人被这狂暴的能量余波吹到了更远处。
“快……”贺平生道：“赶紧打开空间虫洞，咱们走，先去天鹏帝域！”
贺平生也不傻。
这大伦明王是什么来头他不知道，但是大伦帝域里面有个大伦女帝，女帝曾经通缉他。
这特么猜都猜到了好吧。
都不是好相处的，我特么还不跑？
“好！”周青眉深吸一口气，体内神通一转。
然而下一刻，她又道：“不好！”
贺平生道：“那到底是好还是不好呢？”
周青眉都快哭了：“这里的空间似乎被封锁了……空间虫洞我打不开啊！”
霎时间，那跟着大伦明王一起过来的另一名身穿紫袍的女子已经出现在了贺平生身后，她道：“你们两个就别想歪心思了，我们家帝君已经将这亿万里之内的空间封锁！”
“你想走是不可能的！”
“乖乖的等着吧？”
“哦……对了……”女子朝周青眉努努嘴：“你是合体期一层，不好意思，我是合体期十层！”
“你打不过我！”
“所以，你也别想着跟我斗！”
“否则你都不知道自己怎么死的！”
女子刚刚说到这里，贺平生却猛地感觉眼前一亮。
然后，整个天空都亮了起来。
却见远处的虚空中，不知道什么时候突然出现了一枚庞大的万丈大小的羽毛。
蓝色的羽毛上面又有一轮金色的圆形斑点。
那圆形的斑点之中爆发出一道金色的刺目之光，浩荡周天。
“不要看！”女子道：“这是帝君的神通【明王祭】，能损伤神魂！”
“都给我闭目，收心！”
贺平生也不敢怠慢，赶紧闭目收心，尽量让自己避开这刺目的光芒。
过了大约十几个呼吸的时间，这刺目的明王祭神通消失。
贺平生这才转过头看了一眼。
段飞红已经消失不见了。
虚空空荡荡，唯有那大伦明王一人。
段飞红呢？
被打死了？
贺平生看了看周围，似乎也没有看到段飞红的尸身。
“那家伙不会被打死了吧？”贺平生问旁边的那紫衣女子。
紫衣女子还没说话，对面大伦明王说话了：“放心吧，他再怎么说也是大乘帝境排名第十一的存在，哪有那么容易死？”
“走了而已！”
此话说到一半，大伦明王便已经出现在了贺平生的面前。
“你们两个先回避一下，本宫跟贺平生，有些话说！”
她朝着那紫衣女子摆摆手。
周青眉却不愿意走。
她担心大伦明王对贺平生出手。
贺平生却摇摇头：“别担心，她想杀我，你也拦不住！”
这么一说，周青眉才跟着那紫衣女子离开到千里之外的虚空。
大伦明王一挥手，将周围百里的空间轻轻松松画了个禁制，然后，她明媚的俏脸转过来，眼睛盯着贺平生看了足足三个呼吸，然后点头道：“不愧是人族天骄，这易容术也是一等一的好，连本宫都看不穿！”
贺平生直接一个大大的苦笑：“妖帝陛下，您可能误会了……那个……当初闯入大伦帝宫的那个人，他不是我！”
“而是另有其人！”
大伦明王却直接忽视了贺平生的辩解，继续道：“不错啊……一百七十多年不见，修为已经突破到了炼虚期了！”
“如今的骨龄是五百出头！”
“减去一百七十多年……嗯……对得上，当初那个骨龄三百多岁的，就是你没错了！”
贺平生拱手：“还请前辈明鉴，你说的那个人他真的不是我……跟我没有关系！”
“你看……”
嗡嗡嗡……
贺平生也不客气，直接把王敦的长相给画了出来，然后问：“陛下，你说的那个人，是不是长这样？”
“嗯嗯嗯……”大伦明王点点头：“没错，一模一样！”
“对呀！”贺平生道：“那你就去找他啊，别来找我！”
“我跟他没关系！”
“呵呵呵呵……贺平生，你还是承认了吧！”大伦明王的眸子瞬间锐利了起来：“贺平生……见过你这长相的，当年只有本帝一人，而且本帝从未在通缉令上画过你的这个画像。”
“如果你不是他，那你告诉我，你怎么知道这个长相的？”
大伦明王身上爆发出一道威压，然后他雪白的玉手抬起来，眼看着就要轰到贺平生的身上。
不过，关键时候她却停手了：“该死的东西……你到底在我身上放了什么东西？”
什么什么东西？
贺平生一阵脑袋瓜子嗡嗡的。
“你那个狗屁的【五五开】……是不是把我的生命和你的生命连接在了一起？”大伦明王明媚的脸上，露出了一丝阴翳：“是不是只要你死了，本宫也要跟着死？”
“本宫这次过来，只求一个答案！”
“你倒是说话啊！”
贺平生懵了，懵的更狠了。
啥意思？
什么特娘的五五开？
五五开是什么？
还把我的生命和你的生命连在了一起？
这……
王敦……你到底对这个可怜的妖帝做了什么？
好残忍！