第1460章 迷茫，寻仇
“你居然没死？”
真与的眸子微微一缩，眼皮狠狠地跳了两下。
刚刚那两拳，第一拳，她是用了全力的。
按道理来说，那一拳之下，不可能有大罗金仙生还的。
而且为了保险起见，她还补了一拳。
这第二拳，她是在仓促之中发出的，当时力有不逮只发挥出平常五成的水平。
连续两拳，别说大罗金仙了，就是道元境一层的仙人，也要饮恨了。
可现在这厮不但没死，还跑出来了，拿出仙符威胁我？
我真与可是堂堂圣人弟子。
可等真与的目光和神念落在贺平生头顶的两枚仙符上的时候，她的身子顿时一抖：八品？
还是极品的品质。
嘶嘶嘶……
天哪！
感受着这仙符之上落下来的淡淡的杀气，真与知道，如果这仙符真的是攻击属性，那自己恐怕八成是躲不过的。
“八品的仙符，不止是你有，本宫也有！”
真与深吸一口气，玉手一挥，拿出了一枚仙符，同样悬在了头顶，她继续道：“你那是极品，但我这也是上品，足够挡住你的攻击了！”
“不过，本宫不想与你两败俱伤！”
“那两枚万法天晶，就当是本宫送给你了！”
嗖！
说完，真与收起了仙符，然后化为一道流光离开。
贺平生笑了笑，一挥手收起了仙符。
这个时候，周围纵然有无数目光盯着，他们也不敢对贺平生出手。
“师傅！”辛宝宝的对手也都走了，她收起长剑回到了贺平生身边，然后低声问道：“真与那女人手里的，真的是八品仙符吗？”
“是！”贺平生点点头，他的嘴角带着一丝微笑。
八品仙符倒是不错。
不过巧了，贺平生正好认识这种仙符：三寸道心。
真与刚刚说那是防御仙符！
屁……
根本不是，那是增加悟性所用的。
“好了……”贺平生深吸一口气：“我们也可以走了！”
他拉着辛宝宝的手，直接通过了这庞大心脏的血管通道，然后飞出了心脏，又砰的一下，冲出了结界。
外面虚空空旷，也没有多少仙人。
贺平生当即盘膝坐在虚空中，道：“宝宝，帮我护法，我要恢复一下修为！”
此时此刻，贺平生可谓是满身伤势，他的皮肤，骨骼甚至内脏上面，都已经布满了裂纹。
不得不说，真与这小娘皮的攻击力是真的强大。
贺平生现在急需修复身体损伤！
体内混沌金经运行起来，他的伤口在肉眼可见的修复！
……
贺平生看不到的虚空另一端。
真与的眼睛连续眯了三次，有些不甘心的转过头：“师傅，为什么不让我出手？”
“这家伙太可恨了，他先前就耍了我一次！”
“后来又截胡了我的宝贝，还把弟子弄得很难看！”
真与的面前，是一名身穿黑色道袍的女子。
这女子，便是魔界之中的第四魔圣。
“不可！”第四魔圣声音清冷：“你打不死他的！”
“好在你和他之间也没有什么因果！”
“适可而止吧！”
“为什么？”真与一脸不服气：“怎么可能？”
“师尊，他不就仗着自己有两个破符箓吗？”
“此刻他正在疗伤，我若是用咱们师门的秘术去偷袭他，他肯定没有发动仙符的时间！”
“一击必杀。”
“傻孩子！”第四魔圣笑了笑，伸手拍了拍真与的肩膀：“这天下的事，哪有你想的那么简单？”
“今日若不是看你乖戾，为师岂能亲自过来？”
“为啥怕的就是你突然出手。”
真与一脸懵：“那是为何？”
第四魔圣努努嘴：“他非一般人也！”
“虽然修为没有你高，但若是死斗到最后，死的一定是你！”
“我不想看你陨落，故此前来阻止！”
“怎么可能？”真与仍旧不信：“刚刚我都试过了，他差点被我打死！”
“呵呵呵……”第四魔圣冷笑：“差点，不还是没打死？”
“他日天地之间的圣人果位，有他一席之地，要不，你现在再去试试？”
魔圣盯着真与。
真与吓得身子一抖：“师父……这……真的？”
第四魔圣深深地吸了一口气：“那你以为，他凭什么能前无古人后无来者的以大罗金仙之身，进入这魔神之心中？”
“走吧，你还不信为师吗？”
“而且，你只顾着打架，似乎也没有注意到他现在的修为！”
……
贺平生盘膝坐在虚空，体内的伤势在疯狂的修复。
对于仙人来说，只要不是神念之伤和道根之伤，其余的都可以算成皮外伤。
还是很好修复的。
在修复伤势的同时，贺平生的眼前，还在不停的闪烁着之前他在那血海中看到的幻象。
原来，我们整个仙界和魔界，都不过是一个陨落的神灵身躯所化。
商曦红的猜测是准确的，这个世界上，的确有第四界。
从位置上来说，第四界距离玄魔天墟很近，距离仙界和魔界也很近！
四个世界，都是紧紧地连接在一起的。
不过，这个第四界似乎并没有出入旋涡可以进出。
还有！
那些追杀神灵的人到底是谁？
他们为什么追杀？
神灵临死之前，以一个黑色的盆子覆盖自己的身体，那盆子又化为了树桩将整个身躯封印。
那么……
那个盆子到底是什么级别的宝物？
和我手中的聚宝仙盆，又有什么关系？
我们无数人修行，无数人问道。
最终却始终困在一个神灵的躯体之内？
如何才能突破这禁锢？
贺平生感觉到了前所未有的迷茫和恐惧。
半炷香的功夫，贺平生体内的伤势就基本上全部恢复了。
他睁开眸子，一道复杂的光在他眸中闪过。
“宝宝……你让开，让她过来！”贺平生喊了一句。
辛宝宝立刻让出位置。
一名肥胖的女仙站在贺平生面前：“是不是你杀了我道侣？”
她牙齿咬得咯咯作响。
贺平生却仍旧盘膝坐在虚空，淡淡的道：“你的道侣的确是死于我之手，但一切都是因果报应，咎由自取！”
“你若是想替他报仇也可以，我给你单打独斗的机会！”
“但是你要想好了！”
“你道侣不是我的对手，你也可能会死在我刀下！”