第560章 九金化阳果到手
好家伙！
贺平生也是一阵惊奇。
打了一架，然后把我直接送到这神鹤族的地盘来了？
没想到这倒阴化阳仙符居然相当于给我送了一个超远距离传送？
妙啊！
他谢过了那修士之后，直接打开了八宝船，往神鹤城飞了过去。
一日之后，抵达神鹤城！
神鹤城，就是神鹤王族的中心。
说是神鹤，其实就是黄鹤。
以神鹤城为中心，周围一大块土地，都是神鹤族的地盘。
但是在这神鹤族的土地上，并不是只有神鹤一个种族，这里各种种族都有，之所以叫【神鹤王族】，乃是因为这里的妖王是一只修为在炼虚期的黄鹤。
而且，黄鹤一族也是这里势力最庞大的一个族群。
如此，这块地才被称为神鹤族。
天火大陆上，或者说在灵界中，修为到了一定程度之后，都有称号。
比如说，到了大乘帝境之后，那妖族便会被称为【妖帝】。
到了合体期境界，被称为【妖皇】。
而炼虚期境界的妖族，则是被称为【妖王】。
同样的，这种修为在人族，也分别被称作【某某大帝】【某某神皇】【某某神王】等。
在大帝、神皇和神王的前面，加上个人的道号就行了。
神鹤族的地盘上，实力最为强大的，是一尊神鹤王，被称为【金翼妖王】，盖是因为，这黄鹤的翅膀乃是金黄色，于是这妖王便以自身特点，起了【金翼】二字为道号。
……
贺平生走入了神鹤城最大的商会：天羽商会。
这商会虽然是妖族所开设，但是无论是物品还是场面，都比贺平生在【天人仙宗】地盘上面去的那个天心商会要好很多。
接待他的，是一名元婴期四层的妖兽。
这妖兽并不是黄鹤。
贺平生偷偷地打开了天目看了一下，一眼便看穿了他的本体，乃是一名鹿族。
具体是什么品种的神鹿，贺平生就不得而知了。
“巧了！”鹿族长老笑呵呵的道：“龙蛰道友是吧……我们这里的确是有【九金化阳果】。”
“但是这种五品的天材地宝极为稀有，价值也非比寻常！”
“它是炼制五品【化形丹】的主材之一！”
“不知道龙蛰道友，你能拿出什么样的物品，来换取这东西呢？”
“当然了，我们商会，是不要灵石的！”
说完，鹿族长老伸手拿起了眼前的杯子，喝了一口灵茶。
他们二人所处的，正是商会的一个高级雅间。
贺平生也喝了一口灵茶。
他没想到的是，这【九金化阳果】居然还是五品化形丹的材料之一！
什么是化形丹？
就是妖兽化形所用的丹药。
所有的妖兽，在修为到了一定层次之后，便会化为人形。
人族的形状，被称为【道体】。
是最容易悟道的体质。
道体能更好的融合天地之间的道法。
有些妖兽在金丹期就化形了。
而有些在元婴期都无法化形。
据说有些天赋异禀的妖兽，在化神期都未必能化形。
一个大致的规律就是：血脉越是浑厚，天赋越是出众，化形也就越难。
反而是那些根脚浅薄的妖兽，最容易脱出道体人形来。
贺平生想了一会儿，然后伸手从自己的储物戒指中拿出了一个瓷瓶。
白色的瓷瓶放在桌子上，立刻就有一股浑厚的药香味传出来。
那神鹿长老伸长了鼻子狠狠地吸了一口，震惊的道：“这是……五品的丹药……让我猜猜啊……神破丹？”
“不不不……神破丹，应该没有这么浓郁的香味！”
“真是奇怪了，如果不是神破丹，这香味为何又这么相似呢？”
“奇也怪哉！”
说话间，神鹿便伸出手，将那瓷瓶直接打开。
他的神念伸入瓷瓶中，震惊的道：“真是神破丹？”
“而且还是……嘶嘶嘶……极品？”
“这……”
“这这这……”
神鹿长老说话都不利索了。
神破丹是什么？
那可是元婴期巅峰修士，突破到化神期的丹药。
没有这玩意，就别想进入化神。
关键是，面前的这一粒，还是极品。
极品的意思是，只要你没有绝慧，吞了这东西之后立刻就能进阶到化神境界。
就是这么离谱。
“你这是五品的材料，我这是五品的丹药！”贺平生淡淡的道：“而且，我这一粒丹药是五品，同时也是极品！”
“用这一粒神破丹，换你的【九金化阳果】，应该绰绰有余吧？”
“呼……”神鹿长老点点头：“的确是如此！”
“可以……”他当机立断：“你这一枚丹药，我可以给你一粒九金化阳果！”
“你稍等！”
神鹿长老拿走了那丹药，然后过了大约半炷香的功夫之后，他就重新来到了这高级的雅间中，将一个玉盒给了贺平生：“龙蛰道友，你看看！”
贺平生因为得罪了天火神皇，所以现在也不敢用本来姓名了。
天知道那黑衣炼虚有没有在追查他？
“好！”贺平生将玉盒打开。
盒子里躺着一枚拳头大小的红色果实。
果实上面，又有九枚金色的神秘印记。
一道若有若无的白色雾气从这果实上面升腾而起，雾气之中，闪烁着氤氲仙气。
贺平生是第一次见这东西，不过没关系，他身上有炼丹著作【金匮参同契】，上面就记录了无数的灵草和灵果。
这九金化阳果的样子，他早就看过来。
这次神鹿长老拿来的，绝对没错。
只是品质吗……差了点意思。
“好！”贺平生将这果实给收了起来：“没问题！”
“大长老……”
“这六浴清露，有没有下落？”
“若是能指点一二，贫道感激不尽！”
贺平生朝神鹿长老拱拱手。
神鹿长老却摇头，道：“抱歉……六浴清露这种东西，我们商会已经四十多年没有出现过来！”
“我不敢保证别的商会有没有！”
“但是大概率是没有的！”
“这东西，太过稀有，寻常丹药也用不到它！”
贺平生点点头。
这话他信。
就拿九金化阳果来说吧，如果不是因为它同时也是炼制五品化形丹的主材，也未必会出现在这妖族的商会中。
“好吧！”贺平生道：“敢问长老，你们商会有【无根草】吗？”
无根草，是突破元婴期瓶颈的天材地宝之一。
根据那【含箫仙子】所言，这东西生长在神鹤族的某个阴煞之地。