第1735章 偷天六枚，长生的手段
咻……
一道金色的光芒从那红衣之中飞出，落在了虚空。
商曦红的魂魄看了贺平生一眼：“走了……”
然后，消失无踪！
贺平生的面前，只留下一具身穿红色道袍的尸身。
这尸身还在跳动着。
？？
贺平生有些奇怪：灵魂都走了，尸体怎么还在跳动。
没错，真的在跳动。
商曦红的心脏还在跳。
这是超级大能死亡之后的特有特征。
比如，就算是那神将已经陨落了亿亿万万年，可他的那颗魔神之心，或者说是盘古之心，却仍旧藏在虚空中的某个角落，不停地跳动着。
可贺平生发现，商曦红尸身的跳动，还远不止于此。
原来，是她身体之中，六枚混沌秩序在失去了控制之后，试图摆脱这具身体的束缚从而引起的跳动。
一旦这六枚混沌大道秩序挣脱出了身躯，那么它们就会在顷刻之间回归魔界。
看到这里，贺平生的脑海里忽然就涌现出了一个大胆的想法：既然我的聚宝盆现在能够强化神物，可以强化古神砂和古神真血。
那么……能不能强化大道秩序呢？
试试！
贺平生一咬牙，就拿出了混沌阴阳磨世盘，砰的一下撑开了一个结界。
在撑开了结界之后，贺平生才将商曦红的身躯连同那六枚混沌秩序一起，直接收进了聚宝盆之中。
强化一下试试。
虽然不一定成功。
可一旦成功，这天地之间就会出现一些变数了。
等吧！
接下来的时间，就是漫长的等待。
一年！
两年！
三年！
百年之后，商曦红的身躯被强化成了两个。
但是六枚混沌秩序，仍旧还是六枚。
贺平生也不再去观看这盆子里面的状况，而是直接拿出了一个商曦红留下的身躯，体内【混沌吞道经】运转，对着商曦红的身躯就吸了过去。
吞噬！
不但可以吞噬能量，还可以吞噬对方的修为，对方对于混沌大道法则的理解。
但贺平生这种吞噬和贺天止又不同。
贺天止伤及天和，但贺平生这种并没有。
是商曦红自愿将身体留给她吞噬的。
四千年之后，贺平生将商曦红这具身上的能量和道法吞噬完毕。
他的修为，也在四千年的时间里，从混元一层，一口气来到了混元七层。
“呼……”贺平生大喜过望。
混元七层了！
而且只用了四千年。
这如果是自己苦修的话，没有数百万年都别想。
他拉开聚宝盆看了一眼，那聚宝盆之中，除了有另一具商曦红的尸体之外，还有十二枚混沌大道秩序。
“哈哈哈……”看到这一幕之后，贺平生哈哈大笑。
太好了！
真的强化成功了。
贺平生拿出了商曦红的尸体，还有其中的六枚混沌秩序，然后将剩余的六枚秩序放进聚宝盆，收入体内。
轰隆隆……
外面磨世盘撑开的阵法被他撤掉。
商曦红的尸体之中，六枚混沌秩序继续跳动。
半炷香的时间之后，这六枚秩序便化为六道黑色的神光，嗖的一下飞出仙界，往魔界而去。
它们回归了。
回到了魔界的九重天之上。
而后，商曦红的身体在贺平生法则之力的操控之下，化为无数碎片。
无穷道法和能量在虚空铺展开来。
然后消失！
不……
准确地说，它并没有彻底消失。
因为法则和能量太过庞大的缘故，在长生大乘天的上方虚空深处，一个秘境形成了。
秘境之中蕴含各种道法规则，各种本源，各种天材地宝。
还有圣人气运。
商曦红的戒指贺平生动都没动，里面所有的天材地宝，都被填充到了秘境之中。
而且还是聚宝盆强化之后的双份。
“呵呵呵……”贺平生也没想到，会出现这种情况。
很快，这个秘境的规则就形成了。
第一，每隔百万年开启一次。
第二，修为达到太乙金仙和大罗金仙的仙人才能进去。
“师父出关了？”
贺平生刚刚出关，就听到了一个清脆的声音。
他转头看去，正好看到了一名身材颀长的女子，正瞪大眼睛，静静的看着他。
女子头发灰白，齐齐的刘海有种异样的美丽。
正是贺平生的弟子，辛宝宝。
“宝宝啊……”贺平生看了看：“怎么样，修为到了哪一步了？”
辛宝宝笑了笑：“师父……您看，我都道元十二层了，而且也融合了九枚大道秩序！”
“嗯……距离踏足混元，只差一步了！”
“可惜天地之间已经没有我的位子了！”
辛宝宝的表情有些哭笑不得。
贺平生却一脸严肃，道：“其实并非如此……”
“你跟我来……”
贺平生一步跨出，飞入虚空深处。
辛宝宝跟着也落在虚空。
“其实啊！”贺平生停住了脚步之后，看着辛宝宝道：“并非天地之间的混元只有十二个，而是活着的混元不能超过十二个！”
“如今长生神帝陷入轮回，魔界第一圣主商曦红也进入了轮回之中！”
“天地之间的十二圣人，活着的只有十尊！”
“你如果这个时候能够突破，便可以进入混元！”
贺平生伸手拍了拍辛宝宝：“把握住机会！”
“啊？”辛宝宝道：“原来是这样啊……”
“我……我还以为我没机会了呢！”
“嗯……”贺平生道：“有的，你只要抢在商曦红和长生的转世之前进入混元就行了！”
“嗯……”
“你等等……帮我护法，为师来推算一下长生现在的情况！”
长生神帝进入轮回已经很长时间了，却始终没能转世而出。
贺平生不知道他是隐蔽了自身，还是真的没有转世。
反正现在推演一下正好。
接下来，辛宝宝护法，贺平生开始施展神通【天启】，来推演长生如今的情况。
不推不要紧，一推之下，贺平生不由得大骂一句：“这个老混蛋……可真是会算计啊！”
“怪不得他门下弟子一个个都精于算计，原来都是跟他学的啊！”
原来是贺平生循着长生的踪迹来到北极紫薇天，可跟踪到王敦的大乘天帝宫之外时，踪迹却被一道朦胧雾气给截断了。
他看不到长生如今的具体情况。
但是可想而知，这厮转世成了王敦的后人。
至于是王敦的哪一个孩子，现在修为如何，成长如何，全部不得而知。
辛宝宝问：“师傅……怎么了？”
贺平生的眸子缩了缩，道：“长生重生了，成了你王师伯的儿子，这狗东西！”
“真会算计啊！”
“宝宝，此事终止于咱们二人之间，不要再让第三人知晓了！”
“你只需要加倍努力，争取在他之前成就混元，就可以把这个老混蛋给挤死！”
“哦……还不行……”
“你赶紧去修行吧，我去找你师娘温不晚……还有个事比较急。”
抱歉，被我那沙雕儿子给耽搁了，昨儿气个半死，以至于忘记定了时……唉……吾儿真乃鲁且愚……