第416章 威胁、暴怒
“额……”
“来自梁国的贺……哦……贺平生，击败了来自齐国的萧玄！”
“请问贺平生，你选择明日继续比赛，还是继续？”
主持人有些不敢相信的看着这个只有区区金丹期六层的家伙，甚至说话的时候，都有些哆嗦。
贺平生道：“继续吧！”
他有半炷香的休息时间。
一滴冰原神露，或者两口【金蜂圣浆】都可以补满丹田。
刚刚和萧玄的战斗并不容易，他五个丹田几乎耗尽了三个，才将萧玄硬生生的给耗的没了灵力。
萧玄的确是强的离谱。
“抱歉……”龙渊道人站起来，朝那主持人拱拱手，道：“今日我们齐国已经打了十场了，眼下天色也不早了，我们决定明日再比！”
大比的话，两国之间按照道理来说，每天只比一场就行。
虽然贺平生同意继续比试，可如果龙渊不同意，那自然也没法比试。
明天就明天吧。
贺平生点点头：“好！”
“那行！”主持人也只能道：“那就明日再比吧，各位回去之后，好生休息一下！”
众人各自退下。
回到了别苑这边，振羽老祖非常高兴，他看着贺平生，道：“好样的，齐国这边最难的就是萧玄，你如今已经击败了萧玄，剩下的这些，应该不足为虑！”
“是！”梁画秋也一脸欣喜。
振羽老祖道：“不过呢……也不能掉以轻心，毕竟这次咱们和齐国的赌注太大，足足有一个郡的归属！”
“所以，不排除他们使用什么手段的可能！”
“后面的比试，要以稳为主！”
“记住了吗？”
振羽老祖看着贺平生。
贺平生道：“是……请前辈放心，我很稳！”
“那就好！”振羽摆摆手：“你们都下去休息吧！”
贺平生回到了自己的小楼里面。
梁画秋也跟着走进了屋里。
贺平生：“你没有自己的住所吗？为什么要跟着我，我还要休息……”
“嘁！”梁画秋道：“我可是你的大妾！”
“来这里怎么了？”
她笑吟吟的看着贺平生，骄傲的脸蛋有些心虚的抬起，美人脸上都带着骄傲。
贺平生懒得理她，直接丢出了一个粉色的蒲团，然后盘膝坐在了上面。
“咦……你这蒲团还挺可爱的！”梁画秋道：“让我坐一坐……”
“你一个大男人，怎么弄个粉色的？”
“真有意思……嘻嘻嘻……”
贺平生白了她一眼，道：“我媳妇送的，不行吗？”
“哼……”梁画秋刚刚坐下去的小屁股就像是被什么东西咬了似得跳起来，道：“贺平生，你可真有意思！”
“不理你了……”
梁画秋气呼呼的离开了。
贺平生松了一口气，然后伸手就将自己的阵法层层遮蔽起来，拿出一枚聚元丹，一口吞下。
修行啊！
不能耽搁！
可刚刚坐下来，外面又传来了一阵波动。
王敦的声音传来：“老弟快开门……”
听声音，还挺急的。
贺平生打开门，道：“王师兄，怎么了？”
王敦急急的道：“关上阵法说！”
贺平生赶紧关了阵法，这边王敦已经拿出了一枚玉盒。
他脸色黢黑，道：“刚刚……那齐国的修士给我送来了一样东西，让我转送给你……”
“老弟，你最好有点心理准备！”
“你看……”
咔哒！
王敦将那尺许长的玉盒打开。
里面赫然放着一条青白的手臂。
“嘶嘶嘶……”看到这手臂之后，贺平生的眸子微微一缩，然后又道：“这是什么意思？”
“不知道啊！”王敦道：“那送东西的人说了，说让你仔细看看，认不认识这是谁的手臂！”
贺平生心里咯噔一下，有种不好的预感。
谁的手臂？
该死的东西，不会是找到我媳妇乔慧珠了吧。
他提心吊胆一脸忐忑的走过来，目光仔仔细细的落在了这手臂之上。
顺便拿起来，看了一眼。
贺平生松了一口气。
这并不是妻子乔慧珠的手臂。
他也认不出是谁的手臂，不过，这手臂之上，却仍旧残留着淡淡的气息。
贺平生闭上眼睛，用鼻子深深地闻了一下。
好浓郁的血腥味。
可修士不论是神念还是记忆力都不是普通人能比的，从这浓郁的血腥味之中，贺平生还是闻到了一股熟悉的味道。
他的脸色，变得铁青起来。
甚至，整个人的身体，都瑟瑟发抖。
“师弟，怎么了？”王敦问道：“这……到底是谁？”
贺平生闭上眼睛，深深地吸了两口气，然后将这手臂完整的放在玉盒里，道：“是……太虚门的一位师姐！”
“太虚门？”王敦身子一抖：“是你们秀竹峰上的？”
“嗯！”贺平生点头：“一位姓赵的师姐，我已经一甲子没见过她了，上次让人去寻找也没有找到！”
“没想到，居然被齐国的皇室给抓了起来！”
“可恶！”
贺平生想了更多。
赵灵儿已经确定在齐国皇室的手中了，那师尊玉宁呢？
师伯玉玄呢？
还有徐昆仑，田小青……
他们都在哪里？
不会是全都被抓了吧？
那齐国现在送我这个东西什么意思？
……
“什么？”
大殿中，振羽一脸震惊：“你要去找齐国的龙渊？”
“是！”贺平生道：“发生了一些事，我要去找他问问清楚！”
“一刻也不能等！”
“不过，前辈您请放心，无论如何，无论什么情况下，我都不会出卖梁国的利益，也绝对不可能在九国大比之中，对他们做出任何让步！”
贺平生目光灼灼。
他想去问问龙渊，但是这件事必须提前和振羽通报一下。
不然，振羽会以为他和齐国有什么利益输送。
“这样吧！”振羽道：“本座和你一起过去！”
“不用！”贺平生摆摆手：“不用劳驾前辈，我师兄和我一起就行了！”
“都是些陈年往事而已！”
“他龙渊也不可能把我怎么样！”
“对！”振羽道：“毕竟此处是圣山！”
“他龙渊若是敢对你出手，老夫一巴掌就能把齐国人全部拍死！”
“你去吧！”
得到了振羽的许可之后，贺平生便带着王敦一起，二人同时踏入了齐国的别苑。
五更奉上，小姐姐们也为爱发点电吧。