第776章 替我照顾好他
“不是本帝指使的如何？”
“是本帝指使的，又如何？”
凤帝深吸一口气，身上的气势轰然而开。
他不相信，眼前这个从未见过的人族女子真敢和凤族为敌。
刚刚有那么一瞬间，凤帝甚至怀疑这个女子是人族唯一一个散仙。
毕竟，刚刚那斩杀大乘帝境的手段，实在是太过骇人。
但仔细一想，并不是。
凤帝没有见过人族的那个散仙，不过却看过她的画像。
而且如果是散仙过来，出手也不会这么毛躁。
关键是，有人看穿了乔慧珠的修为，不过是大乘帝境十二层而已，并没有突破到散仙境界。
既然不是散仙，还敢和我们凤族为难？
这是凤帝说出刚刚那句话的底气。
乔慧珠盯着凤帝看了两个呼吸，然后开口，淡淡的道：“如果不是你指使，本宫自然不会寻你晦气，可若是你指使，今日你必死无疑！”
凤帝有点尴尬了。
承认吗？
承认的话，就要和面前这个人族的大乘帝境十二层撕破脸。
要知道，人族的战斗力，那是修为越高越强大。
打肯定是打不过的。
可如果不承认，今日便是当着这么多人的面认怂。
关键是，不是他凤帝认怂，是他代表整个凤族认怂。
赵向独是凤族的狗。
如果认怂，也就意味着今日白白的损失了一位大帝，还无法为赵向独报仇。
想到这里，凤帝深吸一口气，道：“赵向独是我凤族奴仆，他的一言一行，自然代表着凤族的意志！”
“赵向独是我凤族之人，那他的未婚妻周青眉，也是我凤族的奴仆！”
“贺平生敢抢我凤族奴仆，我凤族杀他，原本就没有问题！”
乔慧珠道：“所以，让赵向独杀贺平生，是你的主意了？”
凤帝道：“可以这么说……怎么？你还敢跟我凤族为敌？”
“你可要想好了，对我动手，你未必能把我怎么样，但是从此以后，却要和凤族结下死仇！”
乔慧珠却并不理会他那么多，只是朱唇微微一启，轻声说了一一个字：“破……”
噗嗤……
凤帝体内，一根血红色的冰刺，突然从他前胸刺出。
然后……噗噗噗噗……
无数红色的冰刺，从凤帝体内，刺破了皮肤。
一瞬间的功夫，这凤帝就像是刺猬一样，被冰刺刺穿。
而这冰刺，居然来自于他的体内，是他体内的鲜血凝聚而成。
凤帝，卒！
当然了，死的只是这凤帝的本体，他并没有真正的死亡。
假以时日，分身修行一段时间之后，又可以重新成为本体了。
但这一幕，直接看的所有人又愣住了。
强！
实在是太强了。
那空空妖帝吓得直接身子瑟瑟发抖。
他和贺平生，也有仇啊。
关键是，他的战斗力和刚刚被杀的凤帝差不多，虽然他可能会比凤帝强一些，但绝对不多。
万一，这娘们知道了我和贺平生的矛盾，那我还不是死翘翘？
好巧不巧！
乔慧珠的玉面一转，眸光还真的看向了空空妖帝：“你……好像很害怕？”
“怎么？”
“谋害我师弟这件事，你也有参与？”
“有！”王敦举手，道：“弟妹啊，我可以证明……这狗东西，满世界的通缉贺师弟，还发下了话，说是要把贺师弟碎尸万段！”
“我没有！”空空妖帝吓得一哆嗦，道：“这位道友，一切都是误会！”
“我和贺平生之间，并没有深仇大恨！”
“贺平生之前斩了我儿一条手臂，这并不算死仇，倒是这王敦，杀了我儿子的本体，要说仇恨，贫道和王敦算是生死之仇！”
“你可不要听王敦这小子信口胡言！”
乔慧珠点点头，并没有继续追问。
她的目光在众帝的身上扫过，然后一挥玉手，那寸蓝神剑再次被她撑开。
众帝吓了一跳。
但是乔慧珠并没有出手，而是看着面前的众帝道：“此次本宫出手，乃是因为这些人想要杀我夫君贺平生……算起来，我们也只是算自保而已！”
“敢问诸位妖帝，本宫今日杀了两名大帝，不会影响到贺平生后续的比试吧？”
乔慧珠脸色冰冷，手中的剑更冷。
面对这样的的女人，谁敢说个不？
毕竟，凤族的妖帝，她都敢斩杀。
金刚妖帝吸了一口气，道：“此事的确不会，也不应该成为贺平生后续参与比试的障碍！”
“只要贺平生符合比试的规则，就可以继续参与！”
乔慧珠的目光看向其他人。
其余众帝也点头，道：“没错……可以参与！”
“贺平生没问题！”
“贺平生并没违规，是赵向独先出手的！”
“我们赞同贺平生继续参与！”
大家纷纷表态。
关键是，贺平生参与，又不会给他们带来太大的损失。
“好！”乔慧珠点点头，道：“如此，希望你们说话算话！”
说完，她的眸光又看向了贺平生：“贺师弟，我本是仙界女帝转世之身，机缘巧合之下和你结为了夫妻，如今本帝要回归仙界，你他日若是踏足仙界，可去寻我，本帝和你再续夫妻缘分！”
“若是你此生无法飞升，那咱们也就不复相见了！”
咻……
乔慧珠手中的寸蓝神剑，忽然掠过虚空，猛地落在了远处一名女子的面前。
苏真真被这突如其来的宝剑吓了一跳。
她扑腾一下跪倒在地：“一切都是妾身的算计，是我算计了他……和他无关。姐姐要怪，直接杀了我即可！”
苏真真还以为乔慧珠要斩了她呢。
乔慧珠却淡淡的道：“此剑送你了，替我好生照顾他！”
“走了！”
说完，乔慧珠猛地化为一道光，直接离开。
“师姐……”下面贺平生痛苦的大叫，他有太多话想和乔慧珠说。
已经飞入虚空的乔慧珠突然停下，她转过头一挥手，便有一道绿色的神光落下，直接没入贺平生的体内。
这一缕造化之光，直接将贺平生体内的伤势全部修复完整。
轰……
下一刻，贺平生体内的修为桎梏也破了一层。
从炼虚期九层，来到了十层。
“这……”贺平生震惊的说不出话来。
乔慧珠却淡淡的道：“该说的我已经说过了，无需多言……另外……我的那分身也已经被我斩杀了！”
“你也无需去寻找她！”
“走了！”
一道流光，一闪而没。
乔慧珠，走了！