第214章 再战
“呵呵……”
萧玄一脸狞笑：“想找乔慧珠是吧？”
“行，没问题！”
“我知道她现在在哪里！”
“让我告诉你也可以，那就是你必须和我打一场！”
“你要是赢了我，我就告诉你乔慧珠的位置！”
“你要是输了，就立刻和乔慧珠解除婚约！”
“行不行？”
萧玄上前两步，和贺平生拉近距离。
生怕贺平生会跑了似得。
“可以……”贺平生道：“不过，你要先告诉我乔慧珠的位置，事关她的安危！”
“我现在就要找到她！”
“你跟我一起过去！”
“找到她之后，当着她的面，我和你一决高下！”
贺平生不过是在骗他而已，先找到乔慧珠再说，找到了，我特么还跟你比？
疯了吧！
“那可不行！”萧玄道：“回头你耍无赖怎么办？”
“咱们现在就比！”
“贺平生，别说老子筑基期十一层的修为欺负你！”
“毕竟当年我在炼气期十层就等了你三年，大家都是十层，只是这么多年过去了，你太笨而已，怪不得我！”
不等贺平生同意或者拒绝，萧玄便一步跨出，猛地往贺平生攻击而来。
极寒之气凝聚！
一道飞箭嗖的一下飞出，往贺平生射了过来。
法术：七箭落天山！
这是冰极宗的核心法术之一，即便是到了元婴期，使用起来仍旧是极具攻击性。
当年萧玄以这神通和贺平生对阵，可惜却输了。
如今他筑基期十一层的修为，再去施展这神通，威力就大了不知道多少倍了。
贺平生自然不敢硬接。
“走……”
他轻喝一声，体内灵力瞬间灌注在了脚下的鞋子里，脚上金光一闪，他的速度瞬间提升五倍。
身子随随便便一扭，便避开了这一支冰箭。
“该死！”
萧玄这一击可谓是突然袭击，和偷袭已经没有什么两样了。
又快又准，目的就是一击必杀。
结果却被对方给躲了过去。
再来！
“嗖……”
“嗖嗖嗖嗖……”
七箭落天山，七支冰箭依次往贺平生射了出去。
结果并没有任何一支落在贺平生身上，都被他轻松躲过。
“贺平生，这就是你的本事，打不过就知道跑？”萧玄气的已经头脑发晕了。
贺平生冷笑，道：“谁规定比斗的时候不能跑，我站在那里一动不动让你打？”
“是我白痴，还是你白痴？”
这句话说出来，萧玄又羞又怒！
“再来！”
他第二次出手。
又是七箭落天山的绝技。
这次贺平生没跑。
砰……
一个硕大的冰刺突然从地底钻出，犹如冰墙一样的挡在了他和萧玄之间。
萧玄的第一支冰箭，就被这冰刺给挡住。
然后，第二支、第三支……
剩余的也全部被一根根突然从地底钻出来的冰刺给挡住。
法术：毒刺冰锥术！
砰砰砰……
然后，不停的有巨大的冰锥从地底钻出，每一次冰锥钻出，都正好在萧玄的脚下。
萧玄不停躲避，被弄得狼狈不堪。
若是在平时，他可以一步跨出落在空中，这样就能避开贺平生的优势。
然而，这地方不允许飞行。
他自然不能落在虚空了。
“该死，这是什么法术？”萧玄一边应对，一边道：“这冰系法术，居然比我们冰极宗的还要强大？”
这个时候，萧玄身后的那些弟子也一个个的围了上来。
萧玄道：“都不许动，看我一个人将他拿下！”
开玩笑！
他可是空灵根的萧玄，可是天骄，可是筑基期十一层的弟子。
今天和贺平生对阵若是还找帮手，那真的不要脸了。
传出去情何以堪？
可萧玄没想到的是，贺平生这法术的强大远超他的想象。
这法术一旦施展，就可以连续不断的在施展者神念的牵引之下刺出一百零八根巨大的冰锥。
而且还带毒。
“土之力……”
萧玄虽然狼狈，可还是很强悍的，不停的施展法术对抗。
土克水！
他以土之力形成了一个又一个护盾，艰难地阻挡贺平生的一次又一次冰刺。
一百零八根毒刺结束，贺平生体内的水灵力也就被消耗一空了。
这法术虽然强大，但是消耗也不是一般的大。
噗……
噗噗噗……
下一刻，便有无数墨绿色的荆条，从地底再次钻出，每一根，都精准的落在萧玄脚下。
法术：圣木毒龙术！
“该死……”
萧玄最忌惮的就是贺平生的这个法术。
当初他可是在这法术之下吃了大亏的。
当然了，他后来也没少琢磨这法术，找遍宗门，终于找到了一个火属性的法术用来克制。
面对圣木毒龙术的攻击，萧玄一跃而起跳到了半空，然后右手猛地一挥。
轰……
立刻就有无边烈火往下面喷吐而去。
这就是他专门用来克制贺平生修炼的法术：烈火燎原。
以他如今的能力，这法术施展出来，可以将方圆十丈范围的任何植物烧的寸草不生。
果然！
这一下之后，贺平生的圣木毒龙术便没有了出其不意的效果。
贺平生越打越是心惊：萧玄不愧是空灵根。
他先后试了毒刺冰锥、圣木毒龙术、大旗卷雷术等几个法术。
然而，对方却总能一一化解。
最后贺平生连火鸦术都施展了出来。
他的五个丹田，空了两个，一个是水属性丹田，一个是木属性丹田。
好在还有火和金。
十二只火鸦飞出，不停的往萧玄身上撞过去。
“停停停……”终于，萧玄受不了喊了停，道：“贺道友，咱们二人再次拼斗也无意义，就算是平局如何？”
“平局？”贺平生的嘴角露出一丝冷笑：“你是丹田枯竭了吧？”
他的丹田已经枯竭了两个，火属性也用了一半。
对方丹田不枯竭才怪呢！
“现在你只有两个选择！”
“要嘛继续打下去！”
“要嘛你带我去找乔慧珠！”
贺平生说话间，又有十二只火鸦在虚空凝聚出来，然后围绕着萧玄转动。
“你疯了！”萧玄道：“我可不是一个人，我们几个一起上，你今天要死！”
贺平生冷冷的道：“你可以试试！”