第1430章 参悟大道秩序
贺平生取出了三枚秩序放入了聚宝盆！
一个是魔道的大道秩序！
一个是空间大道秩序。
还有四分之一片的雷电大道秩序。
很可惜！
几天之后，这些秩序都没有被强化。
当然了，贺平生也知道这么做大概率是徒劳，所以结果出来之后他并没有失望。
开玩笑，大道秩序能是随随便就强化复制的了的吗？
嗡嗡嗡……
贺平生打开了鸿蒙紫金棍中的嵌天珠空间，将儿子贺天涯给隔空拽了出来。
“父亲！”看着贺平生，贺天涯一脸恭敬。
贺平生点点头，笑着问道：“最近修行可还顺利吗？”
贺天涯笑了笑：“顺利，就是很久没有外出游历了！”
贺平生道：“最近不要想着游历的事，仔细参悟道法才是正道。我倒是忘了一件事，你之前好像是雷灵根吧，来，这是雷电大道的秩序碎片，虽然只有四分之一片，可也足够你参悟许多年了！”
“你小心收好！”
雷电大道的秩序碎片，这东西还是当年从西陵家的老祖手里勒索出来的，贺平生一直没有时间参悟。
当然了，后面大概率也不会去参悟，把它给儿子贺天涯正好。
“谢谢父亲！”贺天涯顿时大喜，道：“这东西太珍贵了，有了这东西儿子就不用外出游历了！”
“去吧！”贺平生又把他送回了鸿雁峰！
接下来，是自己的事了。
贺平生一边用聚宝盆强化其他物品，一边开始参悟那空间大道秩序！
银白色的空间秩序落在了贺平生的手上。
一枚完整的秩序。
仙界之中有个传说，说是这一方天地也并不是自然生长出来的，而是有人开辟出来的。
当年仙界开辟之后就只是一方虚无的空间，这空间中没有任何物品。
甚至连时间都没有。
没有时间、没有物质、没有光、没有一切，只有一个空空荡荡的空间。
后来有人将三千条完整的大道秩序放入其中，这些秩序崩溃之后成为了虚空中最初的各种规则道法，然后各种规则衍化出了各种本源，各种本源演化出了各种实物。
各种物质积聚，衍化生灵，最终成了如今仙界的样子。
这个传说是不是真的不知道，但从这个传说中也可以看出大道秩序锁链的品阶高低。
这东西应该是这个世界最高级的物品了。
如果排序的话，应该是大道秩序高于大道法则；大道法则高于道法本源；道法本源高于万物生灵。
那就领悟吧！
轰……
当贺平生的神念接触到这空间大道秩序的时候，他的神念第一时间就被拉进了一方虚空中。
这里没有任何实物，只有无穷无尽的道法、规则、符纹！
还有无数关于空间奥义的气息。
贺平生还没有开始参悟，就瞬间了解了一个信息：第十七片空间大道秩序！
传说每一条完整大道锁链都有三十六枚秩序，编号也是从第一到第三十六。
贺平生不知道集齐一条完整的大道锁链会发生什么，但他知道这个编号只是个编号而已，并没有特殊的意义。
也没有高低深浅之分。
无论你从哪一片秩序开始领悟大道法，都是可以，领悟速度也并不会受到太大的影响。
接下来，贺平生便平心静气，开始领悟这第十七片秩序中的空间道法。
可惜的是，现在贺平生身上已经没有了六品的【月桂仙酿】，只有五品。
没办法，那就五品吧！
他咕嘟嘟一口将自己之前剩余的五品月桂仙酿给喝了个干干净净，好不容易将悟性提升到了三倍！
没办法，品阶太低，只能提升三倍。
在参悟空间秩序的同时，贺平生又伸展出一部分神念，修行那【天狱锻魂诀】的炼神功法，开始炼神。
当然了，现在贺平生想要在太乙金仙级别的炼神，有两个选择。
一个是天狱锻魂诀的太乙篇！
一个是【祝融点神术】的太乙篇。
这两个都可以！
但他一路走来修的都是天狱锻魂诀，所以现在修这个更好一些。
而且，这也是天狱锻魂诀的最后一篇了，贺平生的打算是等把这个修炼圆满，到了大罗金仙之后再去换祝融点神术修行。
时间悄然流过！
一转眼，又三百年过去了。
三百年之后，贺平生的神念从那秩序空间之中抽出。
虽然在这三百年期间领悟了很多空间法则和奥义，对于空间大道法的利用也有所提升，可他的道障并没有因此而突破。
但也有好消息，好消息就是，通过系统的领悟空间道法，贺平生现在对于【神游太虚】这个神通的运用更得心应手了，速度也提升了数倍。
还有就是，他的神念提升了。
炼神之法也跟着提升到了太乙金仙四层。
炼体也是如此！
“百年已过！”贺平生的嘴角露出了一丝笑容：呵呵……佛门说的那个所谓的百年内必须斩掉生死线，已经成了泡影。
他们现在应该不会再继续盯着我不放了吧？
是时候出去采买一番了！
贺平生想要继续领悟空间秩序，那就必须要用提升悟性的天材地宝，如今早就没了那【月桂仙酿】，是时候出去转转了。
反正现在百年一过，倒也不怕佛门。
轰……
贺平生收起了阵法，化为流光猛地冲入虚空，然后一挥手，面前空间层层打开。
神通神游太虚施展之后，速度果然快了很多。
“太好了……”贺平生眸子里散发出兴奋的光芒：如此一来，再去寻找乔慧珠，就方便多了！
无尽星空在他身后掠过。
贺平生越过星辰，越过仙垣，越过星系，又越过了星团！
这星团看上去和李牧星团很像，宛若一根巨大的金色羽毛。
贺平生并没有直接往那星团级别的仙垣上面去，而是飞往了虚空更深处。
一个个星团在他眼中闪烁着。
掠过数以万计的星团之后，贺平生终于看到了这一方仙域的核心。
那是一个庞大的黑色旋涡。
旋涡缓缓地旋转着，那旋涡周围，又有数以万计的金色的或像羽毛或如鱼鳞般的星团绕着这巨大的黑色旋涡缓缓旋转着，越往外围，越是星光璀璨。
而在这庞大的巨型旋涡的正上方，又有一个渺小的星球悬浮着。
这里，便是小乘天了。
也是一个仙域的核心，更是某个道元境界仙域之主的道场。
贺平生缓缓地靠近这个小乘天，还没有落在星球之上，就被人给拦住了。
小乘天上，有一个巨大的阵法，所有进出小乘天的仙人必须从阵法的出入口通过，方便检查这些人的【登天牌】。