第1523章 立地大罗
“跟我来！”
贺平生拍了拍金苦，并没有执意离开。
毕竟，二人也是有点交情的，当年虽然是互相利用互相威胁的关系，可二人毕竟是共同经历过生死的。
说是生死之交有点过分，可贺平生绝对不能坐视不理。
他将金苦带到了一个稍微偏僻的地方，伸手撑开了一个道法结界，阻隔二人声音传出，同时也阻隔别人的神念探入。
“金苦啊！”贺平生有些感慨地看着他，道：“我如今已经太乙金仙十一层了，距离大罗金仙已经不远！”
“你只有地仙修为，跟着我着实是脱节了！”
“这样吧，当年在下界的时候，你也算是绝世天骄了，我送你一些资源，足够你日后突破到太乙金仙来！”
“也算是，看在我们往日的情分上！”
说话间，贺平生就拿出了一些修真资源。
这些资源，只够金苦修炼到太乙金仙了。
不但有资源，还有不少仙晶。
金苦自然是感激涕零，可他又摇摇头，道：“不行……我的贺爷爷啊，你给我再多的修炼资源也没有用！”
“因为……我绝慧了！”
“啊？”贺平生微惊：“不是吧……你可是绝世天骄，怎么可能在地仙期绝慧？”
这怎么可能？
贺平生百思不得其解！
金苦道：“我的祖宗啊，老奴真的绝慧了！”
“小人是不可能骗你的！”
贺平生道：“按照你的天赋来说，你应该可以轻松地修到金仙境界，再无寿元困扰，就算是太乙金仙也不是没有可能！”
“怎么可能绝慧呢？”
金苦脸色发苦，道：“我就不知道了……不过……或许，是因为老夫当初在灵界的时候，做下的因果太大了吧？”
贺平生点点头：还真是有可能。
这狗东西在灵界的时候杀了不少人不说，而且该飞升的时候不飞升，反而倒行逆施，在灵界将修为提升到了地仙境界。
算是被天道抛弃了？
“呼……”贺平生深深地呼出一口气：“老兄啊……”
“你这都绝慧了，我也没办法啊！”
“我手里倒是有一些可以延寿的灵丹妙药，要不给你吧！”
“但这也有限，只能再给你延续千年而已！”
对于贺平生来说，这家伙死了更好！
毕竟，他是知道贺平生聚宝盆秘密的。
一旦陨落了，那这秘密不就守住了吗。
“公子您现在是我的主人，我是您的奴仆！”金苦笑了笑，看着贺平生道：“我们之间有主仆规则！”
“仙界这么大，你能在这个时候遇到我，还不知道为什么吗？”
“说明这冥冥之中自有定数，是天道派你来救我呢！”
贺平生：…………
好家伙，这厮口才是真好。
“还有啊……我知道公子您是怎么想的，不就是老奴回头若是身陨，您这秘密就可以保住了吗？”
“不会的……”
“老奴真心为您着想！”
“您想一想，如果老奴这会儿真的死了，会发生什么？”
“因为我修为不到金仙，死了之后灵魂仍旧会进入地府，您也知道，灵魂进入地府之后首先会被关在阴曹司，然后会进入地狱司，最后黄泉司洗去身上的记忆，再最后，才会被送入轮回司轮回！”
“您想一下，虽然我不会泄露您的秘密，可一旦我的魂魄进入地府，那些人在洗涤我灵魂的时候，就有一丝可能，窥视到您的秘密啊！”
“所以，还请主人救我！”
“我真的不能死！”
“老奴……这都是为主人您着想呢！”
听了这话，贺平生的脸色忍不住微微一黑。
基于奴仆规则，金苦此时此刻不可能主动生出胁迫他的心思，那么他现在的话就是真的了，是发自肺腑的。
而贺平生知道，如果金苦真的陨落了的话，那种情况自然是有可能发生的。
至于等金苦死亡之后，将他的魂魄给挫骨扬灰？
自然也不行！
当年贺平生可是发下过天道誓言的，永远不奴役，也不会伤害金苦。
包括他的灵魂！
所以……这人还非救不可了？
如何救？
大约千年之前，那长生神帝陨落之前，曾经给了贺平生十枚九品仙果【太玄仙杏】。
那东西吃一枚，就可以让人的修为瞬间冲到大罗金仙。
倒是可以给金苦吃一枚。
可是吧……
这东西是我给我后代孩子们准备的啊！
贺平生一阵蛋疼！
好在，仔仔细细的算了一圈，发现孩子们或许用不到那么多。
现在他在仙界的子女，有贺天涯，贺天羽，这俩都是六品血脉根脚，进入大罗金仙那是很有希望的。
拉胯一些也就是贺雨晴了。
那一枚也够了。
大不了回头再给孔娇娇一枚！
所以无论如何，这九品仙果的数量是足够的。
“金苦！”贺平生抬起头，淡淡的看了金苦一眼，道：“当年你我二人各取所需，所以你让我种下了天道奴印，而我也发下了天道誓言！”
“我说过，这辈子不会奴役你，也不会伤害你！”
“但是，如果我给了你足够的资源，那也算是你欠了我的因果，然后再为我做事，自然不算是奴役吧！”
“不算！”金苦大喜，伸手道：“天道在上，我主人贺平生若是令我再生，我金苦这辈子，甘愿为他做任何事！”
贺平生点点头，然后拿出了一枚太玄仙杏，道：“这是仙界的九品仙果太玄仙杏……”
“里面有一团逆天的规则！”
“吞了这个杏子之后，你就可以立刻突破到大罗金仙了！”
“走！”
“找个地方，我为你护法！”
贺平生带着三人离开，落在了一处荒无人烟的山峦之中。
那金苦吞下了太玄仙杏之后，身上的气势果然暴涨开来。
地仙！
天仙！
玄仙！
金仙！
太乙金仙！
大罗金仙！
大罗金仙一层！
轰隆隆……
金苦头顶，忽然便有方圆百万丈的庆云凝聚起来，其中又有三花撑开。
立地大罗！
嗡嗡嗡嗡……
就在这个时候，贺平生忽然就感觉到一道奇异的气息从他身上离开。
他心头灵光一闪：天道誓言消除了？
没错，贺平生之前的天道誓言没了。
本来，他当年发誓是不奴役金苦，但也说了，如果要让金苦帮忙做事，定然会付出相应的代价。
如今他给了金苦第二条命，以后再让金苦做任何事都理所当然。
所以这种天道誓言也就失去了作用了。
此为因果！