第526章 贺天涯，麻烦
“别怕，跟我来！”
苏真真挺起胸，深深地呼了一口气，然后拉着那年轻男子的手，慢慢的走到了贺平生的面前。
“贺平生……你终于来了？”
她的脸上还挂着泪。
贺平生点点头。
旁边，那年轻的男子却扑腾一下，直接跪在了地上：“孩儿贺天涯，见过父亲！”
？？？
贺平生微微张开了嘴巴，惊讶的无以复加。
儿子？
贺天涯？
我的？
贺平生感觉自己的情绪在一瞬间经历了这辈子最大的转折。
他不敢相信的道：“你先起来说话！”
“是！”贺天涯站了起来。
贺平生盯着他的脸。
孩子身材颀长，面如冠宇，气质也是温润如玉。
我贺平生如此相貌平平之辈，居然生出了一个如此美男子？
当然了，没办法，人家母亲太美。
“你多大了？”贺平生问了一句。
贺天涯道：“孩儿今年一百零五岁了！”
呼……
贺平生深深地舒了一口气。
一百零五岁。
那就对了，当年他和苏真真二人从秘境之中出来之后，又在天南城的这个小院里折腾了数日之久，这孩子，或许就是那个时间孕育出来的吧。
已经这么多年了。
贺平生不知不觉，心里泛出一丝愧疚。
他神念掠过儿子的身体，发现儿子已经是金丹期三层的修为了。
百年时间，修到金丹期三层，说明这天赋还可以。
贺平生又看了看苏真真。
苏真真早些年是绝慧的，后来因为和贺平生有了些许的纠葛之后，气运之力又重新降临在了她的身上。
苏真真的修为，现在到了金丹期十二层。
毕竟当初贺平生给她留了很多丹药，还有一枚【贪嗔果】，所以苏真真突破到金丹期十二层，理所应当。
“你还没有结婴？”贺平生一脸疑惑。
苏真真笑了笑，道：“家贫，没钱购买【破化丹】呢……”
贺平生笑了。
没钱买破化丹，这真是大笑话。
不过，也难怪。
当年他走的时候，就忘了给苏真真留一粒破化丹了。
轰……
贺平生体内法力流动，【天目堪舆真解】的神通运转起来，看向了苏真真和自己的儿子。
苏真真的气运还行，若是资源足够，修到化神期应该是没问题的。
儿子就不一样了，他的气运之力比苏真真要强很多，数倍之多。
“你渡劫的时候，是什么天劫？”贺平生问儿子。
贺天涯道：“回父亲的话，孩儿是七九天劫！”
七九！
怪不得那么强的气运。
已经是逆天的存在了。
“好，好，好……”贺平生又问：“是个什么灵根呢？”
这次贺天涯还没说话，旁边苏真真就一脸骄傲的道：“是个木系灵根的变异灵根：雷灵根！”
雷灵根？
贺平生的眸子一亮。
这可是号称最强打架灵根的存在，为诸多灵根中的战斗力最强。
“这个好，这个好……”贺平生哈哈大笑，道：“太好了，雷灵根……好儿子！”
“我这里没有雷属性的修炼功法，你先练的什么法？”
儿子贺天涯道：“修的是母亲给的木属性功法！”
“没事！”贺平生道：“回头我帮你弄个雷属性的功法，对了，我这里有一式神通给你！”
贺平生拿出了一枚玉简。
玉简里记载了一门神通：齑雷聚日。
贺天涯刚刚接过玉简，贺平生又拿出了一条斧子，道：“这是极品古宝，上面拥有二十层禁制，名为【风雷斩岳斧】，也一并给你吧！”
有了这两个东西的加持，贺天涯的战斗力肯定大增。
“太好了，娘……太好了……有了这个东西，三日之后的比试，我肯定能赢！”
“我先去炼化神兵！”
砰砰砰……
孩子带着兵器，直接跑到三楼去了。
“怎么回事？”贺平生问：“什么比试？”
“都金丹期了，还参加什么比试？”
苏真真笑了笑，道：“本来我担心的要死，你不知道，那梁国皇室的十三皇子梁知言你应该知道吧，当年在五龙沟秘境的时候，咱们就见过，他最近被梁国朝廷贬到了这天南城！”
贺平生点点头。
梁知言的贬黜是可以预见的。
因为前段时间，梁国皇帝禅位了，把皇位传给了儿子，自己修行去了。
这新皇帝就是当年的九皇子，九皇子和十三皇子是有很大过节的，所以他上位之后，肯定要把十三皇子给支开。
正常。
“然后呢？”贺平生问。
苏真真的道：“然后这厮碰巧看到了我，非要和我结为道侣，我不愿意，他就要将我赶出这天南城，后来在天南城城主的调解之下，决定让贺天涯和梁知言的一个随从比试！”
“三日后开始！”
“若是孩子输了，我们就要离开这天南城，如果孩子赢了，他从此以后就不会再骚扰我了！”
“你……你……你这脑子……”贺平生气的都要发火了：“这种事你也要答应？”
“他们那些人会使坏的！”
“我知道啊！”苏真真一脸坏笑，“所以我准备在三日后的比试开始之前，告诉梁知言贺天涯是你的儿子，我看他还敢不敢挑衅。”
“结果，比试还没开始，你就到了。”
“好！”贺平生道：“还算你不算太傻！”
“行了，三日后我们去参加孩子的比试，我也去看看！”
“那现在……”苏真真抬起头，看着比自己高了一头的男人，眸子变得热切起来，甚至呼吸都急促了。
贺平生道：“孩子在三楼呢！”
苏真真咬咬牙：“这院里都是你自己亲自布置的四品阵法，你对自己的阵法没信心吗？”
“得！”贺平生一伸手，将苏真真给扛了起来：“让你看看我有没有信心！”
……
三日后！
贺平生和苏真真二人走出一楼大厅。
此时此刻，贺天涯已经在外面等候多时了。
“父亲，母亲！”贺天涯恭恭敬敬的行礼。
贺平生还没有什么感觉，但是苏真真总觉得很害臊。
“嗯……”贺平生道：“我和你娘一起……去观看你的比试！”
“走吧！”
一辆大车，从这小院的门口离开，往城中某个方向而去。
那是城主府的方向。