第514章 做人不能太老实
“这个……你确定？”
贺平生有些不相信：“我提你名字就行？”
王敦道：“老弟，你绝对要相信我，我和乌蜜的关系……嘿嘿……你绝对放心！”
贺平生摇摇头：“我不放心，人家肯定不是傻瓜，人人都提你的名字，回头人家难道都要应允了？”
“我觉得吧，王师兄还是给我个信物比较好！”
“信物啊！”王敦挠了挠头：“这个……我真没有！”
“你等等……”
“我好像还有！”
王敦在怀里摸索了半天，最后摸索出了一个储物袋，道：“老弟，我相信你的为人，肯定不会私下里把这储物袋给打开！”
“不瞒你说，这储物袋里面，是我和乌蜜的定情信物，你别乱看啊！”
贺平生接过储物袋，点头：“放心，我没那么无聊！”
“走了，祝你和慕容纤纤白头到老！”
“别！”王敦道：“百年好合就够了，老弟，别那么狠毒好不好？”
贺平生懒得跟他扯私生活，摆摆手道：“走了走了……”
一路辗转！
以贺平生如今的修为，也足足过了十来天，才终于来到了齐国南部的那乌蒙山之中。
乌蒙山，是一座巨大的山脉。
山脉之上只有一个庞然大物：乌蒙圣境。
乌蒙圣境不但有化神期的老神仙坐镇，更是有十几个元婴，一百多个金丹。
实力庞大之极，在整个齐国都是数得着的势力。
就算是齐国三祖还在的时候，也对他们礼遇有加。
贺平生化为流光，落在了乌蒙山圣境的门口。
这一方仙宗之中，灵气浓郁的能化出水来，山门口有一株庞大的神树，神树伸出的枝丫上面吊下来一块巨石。
巨石上面铭刻了四个大字：乌蒙圣境。
圣境的入口处，又有八名身穿紫衣道袍的筑基期修士看守。
贺平生走到门口的时候，那巨石上面的阵法一闪，他的修为就显露出来，被铭刻在了阵法之上。
上面写着：元婴期十层。
看到这个修为，几名筑基期弟子慌忙上前。
“前辈好！”
“嗯！”贺平生道：“几位不用多礼，贫道此来，拜见乌蜜祖师，不知道祖师在否？”
那门子也不敢怠慢，道：“前辈稍等片刻，大长老马上就会前来接见您！”
来了个十层的大元婴，乌蒙圣境这种势力自然也不敢怠慢。
别看这乌蒙山中的元婴多达十几个，可真正到了十层的，也不过一两尊而已。
不多久，就有一个肥胖的大元婴从宗门内走出，他是宗门大长老，元婴期十一层。
一看就是遇到了瓶颈！
“见过道友！”大长老道：“本人是乌蒙圣境的大长老，道号【欲止】，请道友入宗门内一叙！”
“多谢欲止长老！”贺平生道：“在下龙蛰！”
继续冒用徒弟的名头吧。
“请！”
二人到了宗门待客厅中，分主次坐下。
欲止道：“刚刚道友说，要见我家乌蜜祖师？”
“不瞒道友，乌蜜祖师是化神期修为，长年累月闭关，等闲是不见外人的！”
“你见祖师，可有什么重要事情？”
贺平生道：“想请祖师，帮我炼制几枚符箓！”
欲止真人轻蔑的笑了笑。
一个元婴，请化神给炼制符箓？
这不是搞笑吗？
“这个……恐怕不行！”欲止真人摇摇头。
贺平生道：“我有一老友，和乌蜜祖师是至交，而且这老友还带来了乌蜜祖师的信物！”
“信物就在这储物袋之中！”
“还请欲止道友将此物交给乌蜜祖师！”
“想必乌蜜祖师见了此物之后，就会见我的！”
“哦？”欲止一听对方有信物，顿时又收回了刚刚那轻蔑的目光，神色也变得郑重起来。
他虔诚的双手接过储物袋，然后就当着贺平生的面，将储物袋给打开，伸手从那储物袋之中摸出一物。
看起来，是一件衣服。
轻轻一抖。
衣物展现。
额……
贺平生顿时尴尬的想找个地缝钻进去。
原来，这所谓的信物，是个女人用的红色肚兜，那上面还用金线绣了个【蜜】字。
这……
“这……这……这……”亲手抖出了老祖的肚兜，那欲止真人气的浑身发抖，然后怒目看向贺平生，道：“好啊……龙道友，你这是何意？”
“难道是过来羞辱我不成？”
贺平生也愣了：“不不不……”
他赶紧站起来，道：“欲止道友，您听我解释，我那朋友给我信物的时候，交代我不要去观看，我没看，我也不知道是个这东西啊……”
“我……”
此时此刻，贺平生真的是欲哭无泪啊。
王敦啊王敦……我日你姥姥啊……
狗日的，这是要害死我啊。
早知道我就看看这里面到底是什么东西了，做人真的不能太老实。
唉……
欲止真人闭上眼睛，然后哆嗦着手，将那肚兜重新装进了储物袋里。
等一切做好，他才睁开眼，道：“无量天尊……无量天尊……罪过……罪过啊……”
“好小子，我看你是侮辱我乌蒙圣境无人了……”
“该死！”
轰……
欲止真人二话没说，直接一巴掌对着贺平生拍了出去。
声势浩大，威力无穷。
贺平生苦笑着没有还击。
砰的一下，这一巴掌的灵力带着规则之力落在了贺平生的肉身上。
欲止吓了一跳，他也没想到贺平生居然不做任何防御和抵抗。
下一刻，庞大的能量波动就把这大殿瞬间扫成了废墟。
庞大的能量浩荡四方，继续扫过去。
周围千丈范围内，无数树木被连根拔起。
乌蒙圣境之中的无数阵法被激荡起来，一个个瞬间成形，犹如五颜六色的大碗倒扣在地上。
整个乌蒙圣境，在家里的八尊元婴全部过来。
一个个的将贺平生围在了中间。
欲止盯着贺平生，道：“阁下好手段，好修行……”
刚刚那一击，他可是用了全力的，对方不躲避不防御，居然硬扛住了。
这让欲止震惊不已。
“你们且不要动手！”欲止赶紧制止那些想要动手的同门。
他知道，眼前的这个家伙，要嘛就是扮猪吃老虎，要嘛，就是绝世高人隐藏了修为。
轻易招惹不得。