第1403章 以毒破印
“师傅，这是哪里？”
被贺平生从鸿雁峰召唤过来的辛宝宝看着贺平生所在的大殿，一阵纳闷。
贺平生道：“这是……八公垣，你别问我在哪里了！”
“我把你喊过来，有要事！”
“嗯嗯嗯……”辛宝宝点点头，道：“师傅您说！”
贺平生道：“那七月宝鉴，你已经炼化了吧？”
辛宝宝道：“是的，弟子已经完全炼化了！”
“好！”贺平生道：“把它撑开，阵法不用太大，覆盖在我周围十丈范围内即可！”
“为师用一段时间，就给你还回去！”
“好的！”辛宝宝拿出七月宝鉴，不假思索直接撑开。
一个十丈大小的半球形光膜便倒扣在了大殿之中。
接下来，贺平生就又把辛宝宝给送回了鸿雁峰。
此时此刻，他所在的这个临时道场，外面是三道六品的禁神仙阵，禁神仙阵之中，又穿插了三层预警仙阵。
都是六品！
六品的仙阵，可以防御太乙金仙级别的仙人用神念探查。
就算是有些人的神念超过太乙金仙，可以伸展进入其中，但也绝对不可能躲过预警仙阵。
如此一来，那些六品的炼器师就不可能偷窥贺平生的道场了。
至于玉瓶女帝，她如今神念受损，据说都不能使用神念，所以也基本上没办法偷窥。
可为了保险起见，贺平生又在这所有的阵法里面，撑开了那七月宝鉴。
现在就算是有大罗金仙过来，也不可能偷窥他了！
双保险。
如此一来，贺平生就可以在这临时道场中，肆无忌惮地使用那聚宝仙盆了。
不过不用着急！
先布置阵法吧！
布阵第一步，刻画阵盘！
贺平生没有吹牛！
他真的可以在一年之内将这阵法的阵盘刻画成功。
……
时间缓缓流过！
一年之后，阵盘刻画成功！
阵盘刻画成功之后，就是布阵了。
布阵需要的材料，除了阵盘之外，还有九个作为阵心的毒碗，还有一些其余的材料。
好在这其余的材料都被外面的那些炼器师们提前给炼制完成了。
到了贺平生这里，只需要完成最后的布阵即可。
布阵的时候，肯定是人越多越好。
但贺平生并没有喊其他人，而是自己一个人布置。
如此又用了三个月的时间，这六品仙阵【九毒同心阵】便布置完成。
贺平生一挥手，将这九毒同心阵收到了六品的【纳阵仙符】之中。
然后，包含了九毒同心阵的纳阵仙符，又被贺平生丢进了聚宝仙盆中。
这一步强化复制，才是他真正想要的。
接下来就是等待了。
贺平生盘膝坐在那七月宝鉴的阵法中，开始了漫长的等待。
阵法强化，三天并不行。
足足过了十天的时间，这聚宝盆中的阵法才从一个被复制成了两个！
贺平生火速拿出了其中一个原版，剩余的那个继续强化。
又过了二十日的时间，剩余的那个也终于被强化了。
六品仙阵，而且还是极品！
至于原版的，则是中品。
二者之间最大的区别，就是仙阵的效率。
用中品的仙阵抹掉玉瓶女帝身上的大天光印，需要三五年的时间；而如果用极品的仙阵的话，这个时间可以缩短十倍。
也就是，半年的时间即可。
贺平生收起了极品的仙阵，只拿出来那中品的九毒同心阵！
然后依次收掉了自己的七月宝鉴和阵法，走出大殿。
外面的人早就等得焦急了。
“成了？”看到贺平生从大殿中走出，脸色苍白的玉瓶女帝一阵欣喜的询问。
贺平生没有说话，只是轻轻地点了点头。
“呼……”众人都是松了一口气。
贺平生将那纳阵仙符给了女帝，道：“陛下，阵法就在这里面，是中品的品质！”
玉瓶女帝接过仙符看了一眼，然后点头道：“很好，很不错……谢谢你，贺平生……”
说完，她又转头看向了其余的六位炼器师，道：“诸位，你们可也先离开了，让贺平生陪着我操控大阵即可！”
“记住，小心行事，切勿泄露本宫行踪！”
“是！”六大炼器师依依不舍地离开，因为他们都向着贺平生手里的万柳缚鬼木呢！
但碍于女帝的命令，他们也只能先行离开！
炼器师离开之后，女帝深深地吸了一口气，看着贺平生道：“贺平生……撑开你的飞舟……带我走！”
“此地不宜久留！”
接下来，女帝将三个分身全都留在了这边，她本体则是跟着贺平生一起飞入虚空，飞出仙垣，往一个特定的星系飞了过去。
这星系当然也在玉瓶星团的范围内，不过却极为偏僻。
以贺平生如今的能力，驾驶飞舟足足半年才到地方！
星系的某个仙垣上也有女帝的临时行宫，二人便进入一座巨大的宫殿，铺开了阵法！
“贺平生！”玉瓶女帝看着已经布置好的阵法，道：“本帝知道让你留在这里帮我，你心里也不踏实！”
“你放心，我自会给你一个交代！”
说完，玉瓶女帝直接抬起玉手，看着虚空道：“天道在上，弟子玉瓶女帝【徐玉瓶】，今日立下天道誓言，此生绝不会做出对贺平生不利之事来，如违反誓言，顷刻之间被天地诛灭……”
贺平生都想好了，一旦女帝进入大阵开始运转，自己就偷偷摸摸的离开。
可谁能想到，这个时候女帝却突然发下了天道誓言？
女帝的这个天道誓言，算是让贺平生彻底的打消了顾虑。
既然没有安全问题了，那不如继续留在女帝身边。
毕竟，这娘们还欠我八品精血呢不是吗？
“多谢女帝陛下体谅！”贺平生笑了笑：“陛下请进，我为您护法护阵，帮您清除体内的心印！”
“好！”女帝笑了笑：“有劳你了，本帝几乎已经无法支撑了！”
“若是这次心印破除，我定然不会忘记你的恩德！”
说完，玉瓶女帝便踏足进入大阵正中坐了下来。
贺平生则是操控阵法！
九毒同心阵运转，其九个阵心之中的毒碗也开始运行。
一道道颜色各异的毒光从那毒碗之中迸发而出，对着女帝的心口轰了过去。
“啊……噗……”女帝一声痛苦的声音，立刻就吐出一口金色的神血来。
以毒攻佛门心印，自然要承受巨大的痛苦。