第1646章 至宝之威，天地囚笼
一道剑光之下，无数生灵湮灭！
贺平生还是有些担心的。
他担心，这些因果业力最后都会算到自己的身上。
不过为了报仇，现在也顾不得这么多了。
因果业力又如何？
老子还有功德可以抵消呢！
一剑之下，贺平生左侧肩膀上，果然出现了一块铜钱大小的业力之光。
终究还是沾染了一些业力。
不过这么少的业力，让贺平生还是有些意外的。
“贺平生……你找死……”
下方传来了朱燃余气急败坏的声音。
一道棕红色的流光从下方冲入高空，落在了贺平生面前万丈之外的地方。
贺平生看过去，发现这厮身上也有一块红色的业力之光，这业力之光位于朱燃余的后背上，大约巴掌那么大！
“你……”贺平生震惊了：“一个小乘天上面无数生灵陨落，你却只沾染了这些许的因果业力？”
这也太少了吧？
当年凌波仙子打我时，她身上的业力之光可是足足覆满了全身。
“你懂个屁！”朱燃余一脸愤怒的盯着贺平生：“老夫是道元巅峰的大道君，扛因果的能力岂能是你想象的？”
“别说区区一座小乘天！”
“便是老夫屠了一方星系一个星团，又能如何？”
“哼……”
“贺平生……老夫此刻再给你最后一次机会！”朱燃余盯着贺平生，双手一挥，一黑一白两个石盘落在了他手中：“我手中的是混沌阴阳磨世盘，乃是混沌至宝！”
“至宝的威力，不是你能想象的！”
“此物一出，天下无敌！”
“除了圣人之外，没有任何一名道元境界的道君能击败我，也没有人能在我手下逃走！”
“此刻我再问你，能和谈否？”
“你发下天道誓言，从此之后我和你贺平生还有温不晚之间的因果彻底了结，今日之事老夫不予计较，并且把这混沌至宝拱手相让！”
“可否？”
朱燃余也是真的舍得下血本。
他也不想，可没办法。
如果不能和贺平生了结因果，那么等这厮成长起来，死的绝对是自己。
今天，要么将他打死，要么逼他发下天道誓言，朱燃余觉得自己没有第三条活路。
“那你让我想想啊！”
贺平生微笑着看着朱燃余！
他口中应承着，也做足了模样，然而却趁着对方不注意的关口，猛地丢出三道仙符！
八品！
全是八品仙符。
天裂神符！
三条空间裂缝，从三个不同的方位，往朱燃余扑了过去。
“哼……”朱燃余活了无数岁月，自然也不是傻瓜，他看到了贺平生的惺惺作态却故作不知。
实际上，却早就洞悉并防着贺平生的动作呢。
“开……”
朱燃余轻喝一声。
一左一右两个车轮般的石盘就被他直接撑开，化为万丈大小。
砰砰……
这两个石盘直接就挡住了其中两个空间裂缝。
且石盘毫发无损！
至于最后一个空间裂缝，却被朱燃余一道火属性的神通给击溃。
看到这一幕，贺平生忍不住倒抽冷气。
好家伙！
好家伙！
这厮也太强了吧。
这混沌至宝，不愧是混沌至宝！
就在朱燃余以为挡住了贺平生所有攻击的时候，他的背后，却猛地有一道剑意迸发出来。
剑光倾泻而出，直袭朱燃余后背。
该死！
朱燃余没想到这里居然还有一道攻击。
同样是八品仙符：青莲剑符。
当然了，这一枚青莲剑符，是器灵紫灵偷偷地带过去释放的。
“你以为这样就能跟我打了？”
“做梦。”
“砰……”
朱燃余只是神念稍微一动，那黑色的石盘便被他挡在了剑光之前！
庞大的剑气又被这石盘给挡得严严实实。
无穷能量在石盘上爆炸开来，石盘却毫发无损。
那能量化为一道磅礴的涟漪，斜斜的对着某个虚空切了过去，某一时间划入虚空，落在三个星系之上。
这一剑的余威斩在三个星系之间，又不知道有多少星辰被湮灭。
也不知道死了多少生灵。
朱燃余自以为又挡住了贺平生的攻击。
可下一刻，一把横亘虚空，足有千万丈大小的黑色神镰，就以迅雷不及掩耳之势，猛地在朱燃余的侧面落下。
无声无息。
黑色的神镰之上，带着令人惊悸的恐怖气息。
朱燃余神念一动，白色的石盘往前挪动一个角度！
当……
神镰落在了石盘之上。
划过石盘，激起了一道道金色的火花。
然而，就在那神镰离开石盘之后，却又猛地一转方向，原本竖着的镰刀化为向上勾状猛地掠过。
嗤啦！
朱燃余的十万丈身躯之上便被割开一道口子。
金色的神血哗啦啦喷薄出去。
紫灵见状趁机越过血雾，取了一些朱燃余的神血，然后一阵幻化，又带着鸿蒙紫金棍回到了贺平生的体内。
贺平生深吸一口气：这次的目的达到了。
“贺平生，真以为本座是泥捏的吗？”朱燃余终于暴怒了：“没完没了了是吧？”
“本座一味地防守，那是想着和解！”
“你不会以为，真的能和我抗衡了吧？”
“去死！”
轰隆隆……
身躯十万丈的朱燃余一挥手，一黑一白两个石盘便如同车轮一样，在虚空朝着贺平生飞速的碾压过来。
一击之下，封锁虚空，禁锢时间！
贺平生想要逃走都不能！
本以为，这石盘的攻击就是碾压。
可贺平生错了。
等那石盘到了他身边的时候，却猛地分开！
白色的出现在他的头顶，黑色的出现在他的脚下。
两方石盘各自十万丈大小，缓缓转动着，往贺平生压迫挤压过来。
贺平生听着磅礴的声响，看着这庞大的石盘，它宛若天地一般将他扣在其中。
石盘之上，无尽道法喷薄。
一条又一条紫金色的符纹缓缓被点亮，然后一道道的蔓延开来，就像是活了的藤蔓一般。
恐怖至极的气息不但压迫了虚空和时间，也压迫着贺平生的精神。
这种宛若天地一般壮观的混沌至宝，光从感官上就能将一个人的精神给击碎。
外面，朱燃余大吼一声：“天地囚笼！”
砰……
两块石盘在贺平生的视界中越来越大，上面的条纹和符纹都只能显露出一鳞半爪，最终两块石盘合在了一起，砰的一声，震彻天地。
轰隆隆……
无尽虚空里，一黑一白两个十万丈的磨盘开始旋转，宛若要把这一方天地给磨碎一般。