第954章 八宝紫参酒
贺平生一转身，走入了自己的小灵世界中。
小灵世界中，有两个阵法！
一个是须臾时光阵！
一个是百聚天光阵。
贺平生进入的，自然是那须臾时光阵。
他要做的第一件事，就是将炼制【八宝紫参酒】的材料一个个的给拿出来，放在聚宝盆里面。
这太清金液经，是一门专门炼制灵液的经典。
八品的灵液就有数种，但是贺平生身上能够凑齐材料的，也就只有八宝紫参酒这一种了。
将那材料放入聚宝盆之后，贺平生就开始研究丹方！
时间慢慢流过。
黑夜来临。
很快，那八宝紫参酒的材料就被强化成了极品，而且变成了两份。
贺平生将这些材料全部取出来，然后又把第二份材料放入其中继续强化。
他则是开始炼制。
八宝紫参酒，属于八品之物。
炼制这东西的难度，大约和炼制八品的丹药差不多。
比如说大造化丹。
贺平生之前可是帮助巫族炼制出过九品的【地母血丹】的，如今以大乘帝境的修为去炼制那八品之物，自然不会费劲。
第一炉，上品！
第二炉，上品！
第三炉：上品……
一直炼制下去，几乎都是上品。
之所以没有极品，是因为贺平生现在的修为还在大乘帝境一层而已。
而他的神念强度，也停留在一层。
若是日后修为提升到大乘帝境六七层的话，那个时候相应的神念提升，再去炼制八品的丹药或者金液，极品就没问题了。
外面过了二日！
这须臾时光阵之中就过了二十天的时间。
贺平生在这段时间中，炼制成了大量的【八宝紫参酒】。
炼制完毕，贺平生也就从小世界中走出来了。
……
“贺道友！”
那巫族的古妙尘也来了。
之前的时候，这女人可是给了贺平生足够的震撼。
她化为巫神的时候，战斗力相当的狂暴，连散仙都敢打。
“嗯……恭喜你，大仇得报！”贺平生笑着道：“后来怎么样，那凤族的二祖，追上了吗？”
“没有！”古妙尘摇摇头：“那女人手段很多，如果硬拼的话她肯定是打不过我的，但她最终还是逃走了。”
“你也知道我们巫族没有神魂，无法调动天地之间的规则之力，所以也就找不到她！”
“但是，这女人之前出手了那么多次，虽然没死，却也没有任何威胁了！”
“她若是敢再出手，必死无疑！”
散仙，出手一次，十万年寿元就没了啊。
“接下来，你有什么打算？”贺平生问古妙尘：“我说的是报仇的事，你打算就此打住，还是继续战斗？”
古妙尘道：“当然是继续打了，当初联手攻灭我们巫族的，可不是只有凤族，还有龙族！”
“龙族我肯定是要去的！”
贺平生道：“我和龙族，并没有生死之仇，所以我就不去了！”
“嗯！”古妙尘点头：“这个妾身自然知道，对了……还有西极大陆的金苦一族！”
“金苦一族，我们巫族也要灭掉！”
贺平生道：“古妙尘，之前我帮你炼制那【地母血丹】的时候，你曾经说过欠我一个人情！”
“现在，我跟你求个情！”
“不要去找金苦一族了，可否？”
“为什么？”古妙尘问：“贺道友别忘了，当初你也在这小世界中，他们金苦一族难逃罪责！”
贺平生笑了笑：“幕后主使者是凤族，毁掉钥匙的也是凤族，金苦一族的确对不住我，但要说生死大仇，却也不至于！”
说话间，他又拿出了一瓶十二粒的极品【地母血丹】递给古妙尘：“我再给你十二粒！”
“这……”看到地母血丹之后，古妙尘脸色大惊：“你……你怎么还有此物？”
贺平生笑了笑：“灭了凤族之后，在凤族宝库中得到了一份材料，被我炼制成了极品！”
“就这么简单！”
贺平生也不管对方信不信。
反正你也没办法考证。
“好！”古妙尘呵呵一笑，将那丹药拿在手里，道：“成交了，说起来我们巫族也和他们并没有生死之仇！”
大家都心知肚明，在封闭小世界封锁贺平生和巫族的事件中，金苦一族并不重要。
有没有他们，他们如何选择，结果都是一样的。
要不然，古妙尘也不会同意这个交易。
而贺平生，则是还要让金苦老祖卖命呢，让他去地府捞人，那自然暂时不能动金苦一族了。
……
来自五方大陆的大乘妖帝们，一个个坐在这庞大的大殿中。
人头攒动，足有千人之多。
因为光是天火大陆就有九十六个帝域，每个帝域平均两三个大乘帝境，这就已经将近三百了。
所以，整个灵界五方大陆加起来，大乘帝境上千人，并不夸张。
而人族，坐在第一排。
数目不多，加上天维道人在内，只有七个而已。
人族之后，又有四大神族，九大天族！
某个角落里，坐着一名身穿白色道袍的女子，这女子的修为只有大乘帝境二层，但是她的脸色却极为复杂。
想当年，她可是亲眼见到过贺平生的。
不但见到过，还被贺平生的道侣乔慧珠一招打的境界跌落。
这人便是天狐一族的大乘帝境，居住在朱雀帝域的【白云妖帝】了。
参与石台之会的时候，原本是要她去带队的，结果因为看到了乔慧珠，她不听劝告非要过去，被乔慧珠一招打的跌落大乘帝境，从而无法撕裂虚空。
然后这白云妖帝就没去。
再次看到贺平生，白云妖帝真的是无限感慨：谁能想到，当初的那个少年，居然成长到了如今的程度？
他一句话，整个灵界，都要俯首帖耳。
就比如说这次大会，试问整个灵界之中，又有谁敢不来？
“呼……”白云轻轻地呼出了一口气。
就在这个时候，大殿的门被打开了。
贺平生一脸淡然的走到了大殿前面的高台之上，看向了众人，然后挥了挥袖子，道：“多谢诸位妖帝百忙之中抽出时间前来，贺平生感激不尽，前段时间贫道炼制了一些小玩意，今日在座的各位都有份！”
“每人一瓶大约十滴！”
“还请笑纳！”
然后，就有专门的弟子进来，给妖帝们分发瓶子。
瓶子里面装的，正是他刚刚炼制出来的八宝紫参酒。