第1307章 购买宗门
“啊……”
“师傅，你怎么知道的？“
骆冰瑶一脸的震惊。
贺平生笑了笑，道：“为师有一门神通，可以看出穿虚妄！”
“你在我面前，无所遁形！”
骆冰瑶顿时满脸通红：“师尊……您为老不尊！”
贺平生白了她一眼。
骆冰瑶又道：“我想要……这个神通，师傅能不能传给我？”
“可以！”贺平生点点头，道：“传给你不是不行，你出去，先把那个大衍仙君喊过来！”
“是！”骆冰瑶果断走出大殿。
过了一会儿，那大衍仙君便跟着骆冰瑶一起来到了贺平生的身前。
“见过道友！”大衍心中剧震。
谁能想到这个天不怕地不怕的娘们，居然还有个师尊。
“嗯……”贺平生道：“本座姓贺，额……我弟子占据了你们五行仙宗，很抱歉啊，我替她跟你说声对不住！”
“额……”大衍苦笑：“这个……还好，还好……”
他能说什么？
贺平生却拿出了一枚极品的扶乩接天丹，还有一枚六品的银色极品护盾，一挥手送到了那大衍仙君的面前：“这是一些小小的补偿，若是我弟子还有别的冒犯之处，你一定提出来，本座尽可能的补偿！”
“嘶嘶嘶……”骆冰瑶一脸可惜：“师傅，您老人家可真大方，这是极品的六品护盾啊……一枚就能买下这五行仙宗了！”
“啧啧啧……还有这极品的金丹，天哪，这是扶乩接天丹吧，我都没吃过这东西！”
“您居然……哎呦……心疼死我了！”
贺平生道：“还不都是你惹的祸？”
骆冰瑶缩了缩脑袋，不再多说。
那大衍却也并没有收起贺平生送出的物品，只是干笑两下，道：“这……贺道友，这实在是太贵重了，我不能收！”
“嗯！”贺平生点点头，道：“是这样的……你这五行仙宗，我看位置不错，是个福地！”
“本座初来此处尚无落脚之地，我想在你这边修行！”
“当然了，以后我们全家都在这里！”
“不过你放心，本座会严格约束门下弟子，不会干扰贵宗的正常事务！”
“只需要，将你这五星宗门之中的山峰，分我两座即可！”
“你看可以吗？”
大衍仙君的脸色瞬间就黑了：好家伙，你们这些人修为如此之高，留你们在这里，岂不是养虎为患？
收留你们，我特奶奶的这不是把宗门给卖了吗？
不过，看到贺平生送来的东西又实在是太多，他又不想拒绝。
思来想去，脸上的纠结就更重了。
贺平生看他又在犹豫，道：“道友主修的是哪个属性？”
大衍道：“是木属性！”
“好！”贺平生一挥手，又拿出了一枚玉简丢在了大衍仙君的面前：“这是一本木属性的仙术，你且看一眼！”
贺平生给出的，天阶仙术：天枯吸灵术！
这东西可以吸收对方的生机之力。
虽然只是一个仙术并不是神通，但如果关键时候使用，还是很有威力的。
更何况是，这玩意是天阶。
其实大衍最看重的，并不是什么天阶的仙术或者是六品的防御盾牌，反而是那极品的扶乩接天丹。
这东西一旦到手，那以后就可以将自己的子孙后代，培育出一位太乙金仙呢！
诱惑实在是太重了。
“呼……”大衍深深地吸了一口气，道：“贺道友……老夫有个提议！”
贺平生道：“你且说来听听！”
大衍道：“在下想再要一枚极品的扶乩接天丹，然后这五行仙宗，从此以后就是您的了，一切，都是您说了算！”
大衍不傻。
如果收留贺平生，虽然对方说不参与宗门事务，可您是开玩笑吗？
谁不知道仙界之中实力为尊？
你说不要，但这五行仙宗还不是迟早归你？
既然如此，老子索性多要一点，直接把这宗门给卖了。
“好！”贺平生笑了笑，又拿出了一枚极品的扶乩接天丹丢了过去。
大衍道：“不过，我还有一个要求！”
贺平生道：“你说，只要不过分，我都可以答应你！”
“嗯！”大衍道：“在下的要求很简单，这仙宗的名称不能更改，还叫五行仙宗。还有，历代以来，祖师们的牌位不可动，以后不管这五行仙宗变成什么样子，祖师仍旧是祖师！”
“可否？”
说人话，就是贺平生即便是得到了这个宗门，也要以那些已经陨落了不知道多少年的老家伙的后代弟子的身份来接任。
“可以！”贺平生倒不在乎这些礼节性的东西。
“好好好！”大衍道：“从今日开始，我会诏告整个五行仙宗，您就是宗门的掌门人了，老夫从此以后，自降为长老！”
“合作愉快！”贺平生道：“大衍长老，顺便帮本座发布一个诏令！”
“喏……这是我的女儿和儿子，若是宗门内有弟子能寻到他们的踪影，无论是谁，本座都可以传授他一门天阶的功法！”
“去吧！”
贺平生之所以想要拿下五行仙宗，倒不真的是看中了这里的地盘。
关键是，要有一个属于自己的力量。
几万人一起寻找儿子女儿，总比让孔娇娇一个人到处寻找好得多。
只要他们还在这块土地上，相信很快就能寻到。
“天羽，这是一枚火属性的飞剑，正好给你用吧！”贺平生拿出了一枚赤红色的飞剑。
品阶为六品仙器，品质为极品。
此剑也是从天昴那厮的戒指中获得的一把剑强化来的。
“还有，这是【龙须花】……”贺平生又拿出了一朵花来：“吞噬之后，就能让你直接突破玄仙期的瓶颈！”
天羽已经是玄仙十一层，遇到了瓶颈。
虽然说，依靠外力突破瓶颈不是最佳选择。
但天羽之前都是靠着外力突破的，倒也不在乎这一次了。
“谢谢爹爹！”天羽顿时大喜。
突破瓶颈，然后就可以直接进入金仙了。
“师傅……我也要……”骆冰瑶摇了摇贺平生的手。
贺平生便又拿出了一枚黑色的魔剑。
“此乃，圣骨魔剑……六品，极品！”
“附带神念攻击，你拿去用吧！”
圣骨魔剑当初是强化出两柄的，一并给了明日月，这第二枚就给骆冰瑶吧。