第1695章 强大的朱燃余
轰……
玄魔天墟！
庞大的白色旋涡之中，忽然间猛地喷出了两道流光。
一道青色，一道玄色。
最后这两道光停驻在了虚空之中。
正是前来的贺平生和太真。
太真抬起头，看着那布满了半个视界的白色旋涡，大惊失色道：“这里就是玄魔天墟？”
“嘶嘶嘶……”
“好大的旋涡……”
“好壮观！”
“之后我们就是从这里出去吗？”
她没有看贺平生，而是盯着那白色的旋涡问了一句。
贺平生也没有理会她，而是瞬间拿出了那一团从朱燃余身上取下来的精血，感受了一下气息。
然后他的眸光猛地看向了某个方向：“这边！”
“走……”
下一刻，他拉着太真的手，瞬间拨开虚空！
这是一处庞大的仙垣。
仙垣之上，有一座无与伦比的宫殿。
贺平生和太真二人站在这宫殿上方的虚空中，贺平生冷笑一声：“朱燃余在这里，居然还这么高调？”
不过想一想也明白了。
不高调又能怎么样呢？
周义人不也被找到了？
“别装死了！”贺平生看着下方，淡淡地道：“我知道你知道我来了！”
“上来吧，打一架！”
“赢了你生，输了你死！”
下面的朱燃余是大道君，当然早就知道贺平生降临了，在贺平生落在虚空的第一时间，他就知道了。
“贺平生……”朱燃余没动，他仍旧坐在自己的座位上，声音却传了过来：“你现在的修为，杀不了我！”
“还是乖乖回去吧！”
“我也不想跟你动手！”
“这仙垣之上，生灵亿亿万万！”
“若你敢出手，这份因果你受不起！”
他企图用整个仙垣上面无数生灵的生命，来当自己的挡箭牌！
可惜，贺平生却丝毫没有犹豫，一挥手便有一道磅礴的剑气爆发而出，从虚空直接往那朱燃余所在的仙宫斩了过去。
如今贺平生可是道元境界！
这一击之力虽然没有使用仙符，却也足以秒杀任何道元初期了。
那庞大的宫殿瞬间就化为了齑粉。
一道道能量带着法则形成了涟漪往四周浩荡横扫。
一时之间，无数生灵被灭杀。
“贺平生……”那朱燃余大吼一声：“你真的视人命如草芥吗？”
朱燃余头顶两块石盘飞入虚空。
贺平生道：“我只是前来报仇雪恨而已，就算是有因果业力，那也要算你身上一半！”
“报仇雪恨？”朱燃余冷笑！
一黑一白两个石盘瞬间撑开化为百万丈大小。
白色的石盘被他顶在头顶，黑色的石盘被他踩在脚下。
宛若天地一般。
神圣的气息从上面浩荡而出，震颤九天十地。
“那……也要看你有没有这个本事！”
“别以为你请个帮手就可以战胜我！”
“就算是周义人复活来帮你，你也不可能击败我！”
“混沌至宝的力量，不是你能想象的！”
还好朱燃余并不认识太真公主，否则的话他肯定会跑。
“是嘛？”贺平生微微一笑，然后伸手拿出了两根棍子。
鸿蒙紫金棍。
如今的鸿蒙紫金棍，在吞噬了万法天晶之后，早就升级成了九品的仙器。
这两条棍子瞬间化为了两枚飞剑，从朱燃余前后杀了过去。
“找死……”
朱燃余一挥手，那庞大的磨盘便转动了起来，一道又一道雄浑的能量往贺平生的两道攻击上面缠绕而来。
很快，贺平生的两道攻击便被彻底消化。
“贺平生……你还有什么手段……就速速……”朱燃余哈哈大笑，可话刚说到一半，他就笑不下去了。
因为他看到了太真激发千机神图。
虽然他不认识太真，可千机神图他是认识的。
“该死……”朱燃余大叫一声：“贺平生……你怎么可能有这东西！”
轰隆隆……
庞大的千机神图在虚空展现开来，其中无尽金光化为一道潮汐之力往黑白两片混沌石盘上面笼罩过去。
太真脸色一白：“贺平生……速战速决，时间有限！”
“懂了！”贺平生头顶早就准备好的十六枚仙符被他同时激发。
这十六枚仙符，全是八品中的极品。
八枚天裂神符，八枚青莲剑符！
十六道相当于大道君巅峰的攻击之力瞬间铺展开来，从不同的角度往朱燃余剿杀而去。
一击之下，直接锁定了虚空和时间。
朱燃余就是想借助空间神通逃走都不可能了。
因为周围的空间被封死了。
那磨世盘也被时间定住了。
可朱燃余并非没有了防御手段！
“给我开……”
砰砰砰……
他不愧是大道君，在这一瞬间的功夫，便撑开了十四五道防御。
每一道防御，都凝聚成了一个防御护盾包围在身体周围。
然而这些防御和贺平生发出的仙符攻击相比，还是差太多了。
砰……
砰砰砰砰……
一个呼吸不到的功夫，十四道防御全部被撕碎！
但贺平生这边的十六道仙符之力，也被轰掉了九道。
还剩七道！
“给我去死……”
当所有的防御被破掉之后，朱燃余自然也不会坐以待毙，他右手猛地挥动，从虚空之中抽出了一尊庞大的古朴的铜钟！
那铜钟瞬间被展开，化为十万丈大小。
庞大的铜钟在两片石盘中间狭窄的空隙中，猛地对着贺平生的攻击抽了过去。
砰……
砰……
砰……
一道道磅礴的能量爆炸开来。
九色之光混合着道法规则，在这两片磨世盘中间的缝隙里不停爆炸，然后往外冲击洗刷。
贺平生发出的仙符，最后七枚彻底引爆。
巨大的能量轰击之下，两片磨世盘居然微微颤抖起来，隐隐有种突破时间法则控制的迹象。
“咳咳咳……”
“噗……”
一道咳嗽声传来。
饶是如此，那朱燃余居然还没死。
贺平生整个人都麻了。
我特么刚刚一口气丢出了十六道八品仙符，在没有了混沌阴阳磨世盘防御的情况下，这厮还没死？
大道君……真特么难杀啊。
当然了，这也得益于大道君的道域。
“斩……”贺平生这次亲自化为流光，手持两条棍子朝已经是强弩之末的朱燃余轰了过去。
然而下一刻，朱燃余身子一闪，便消失无踪了。
这厮借助空间之力逃走了。
居然连石盘都不要了！