第1479章 牛叉的王敦
七个人，都齐刷刷地看着贺平生。
贺平生一脸懵，他足足迟疑了两个呼吸，才反问道：“那个……不是……呵呵呵，也是第一次听到什么王敦密码，诸位能否告知，这王敦密码又是什么东西？”
女子点点头：“原来是个同名同姓的啊！”
“王道友，是这样的！”
“传说仙界之中出了一个独断万古的绝世天骄，名叫王敦。这王敦是太乙金仙修为，但是战斗力却堪比大罗金仙，甚至传说他还斩杀过大罗金仙！“
“这王敦不但战斗力过人，关键还天资聪慧！”
“他发明了一种密码，名为【王敦密码】，传说只要是掌握了此等密码，便可以在整个仙界范围内，毫无阻碍地即时传送消息！”
“我们这次前往金牛仙域，正是为了学习参悟王敦密码而去的！”
“道友如果感兴趣，可以和我们一起过去！”
女子向贺平生发出了邀请。
贺平生眉头一皱：“不是……王敦密码到底是个什么东西？”
女子道：“我们也不知道的，所以要去学习！”
“仙界如今都在普及，咱们这几个仙域附近，只有金牛仙域核心的金牛小乘天上有地方教授！”
“道友，去不去？”
女子对贺平生的印象还是不错的。
贺平生点点头：“好……这种好事，我的确是要过去看看！”
女子道：“好的王道友，要不咱们一起过去吧！”
“不了！”贺平生摇摇头，道：“你们几个速度太慢了，我就不和你们一起了！”
这话一出口，对面好几个人都顿时怒目而视：说什么呢？
我们可是太乙金仙巅峰的存在，可是会神游太虚的，你居然说我们速度慢？
“多谢了，我先去看看！”
贺平生说完，直接化为流光离开。
少女身边一名男子道：“这厮好大的口气，师姐，咱们追上去看看，他到底有多快？”
七人施展神游太虚飞过去，可一口气追了十几个呼吸都没有看到贺平生的踪影。
过了两炷香的功夫也没有追到，不过他们却已经来到了那金牛小乘天的入口了。
至于贺平生，他只用了几个呼吸就已经进入金牛小乘天的阵法了。
……
进入金牛小乘天之后，贺平生接连几个瞬移来到了城主府的门口。
然后开始寻找！
找人问了一下，普及这王敦密码的地方，还真的是在城主府。
这个时候，已经有数以万计的仙人前来城主府了。
城主府的巨大广场上，数以万计的仙人不停的进入其中，又不停的离开。
而广场尽头，则是一个庞大的石碑。
石碑上面记载了王敦密码的使用之法。
并不难！
太乙金仙级别的仙人，几乎几个呼吸的时间就可以领悟了。
贺平生瞟了一眼之后，然后就笑了。
原来如此！
只是看了一眼，现在贺平生也终于知道什么是王敦密码了。
原本仙界之中，并没有可以远距离传送消息的仙符。
因为仙界太大了，仙符的传讯之光根本无法感应超过一个星系距离的讯息。
不过呢，这世界上却有一种【因果符】可以无视距离，瞬间传递讯息。
但因果符也有一个缺点，那就是只能传递一个信号。
因符捏碎，果符跟着碎裂。
必须双方约定好了，我因符捏碎之后你要如何如何做，如此才能传送消息。
就比如说之前的时候，郑义捏碎因符号召贺平生返回紫薇天去幻月绝地秘境时候那样。
而这个所谓的【王敦密码】就是利用了因果符的特性，通过叠加的方式，来传递具体的消息。
他是一个庞大的仙符，仙符之中藏纳很多排列整齐的因果符。
需要传递消息的时候，只要按照密码来捏碎因果符即可。
比如说，一枚因果符，捏碎代表了【阳】，保持完整代表了【阴】。
那么就可以用简单的排列组合来代表数字。
比如说，零这个数字，就可以用【阴】【阴】【阴】【阴】来表示。
一这个数字，用【阴】【阴】【阴】【阳】来表示。
二，用【阴】【阴】【阳】【阴】来表示。
三，用【阴】【阴】【阳】【阳】来表示。
四，用【阴】【阳】【阴】【阴】来表示。
同理五为：【阴】【阳】【阴】【阳】
六为：【阴】【阳】【阳】【阴】
七为：【阴】【阳】【阳】【阳】
八为：【阳】【阴】【阴】【阴】
九为：【阳】【阴】【阴】【阳】
这样一来，只需要四枚因果符，就可以来表示从零到九的任何一个数字。
比如说，仙符上面的四个果符，第一个碎了，第二个和第三个没碎，第四个碎了，那么这就是【阳】【阴】【阴】【阳】，代表的是九这个数字。
那么以此类推，继续往仙符符箓里面堆积因果符！
四枚因果符代表了一个数字，而十六枚因果符，就可以代表四个数字。
王敦密码就是以四个数字为基础来编码的，一旦翻译出了四个数字，再去对照【王敦阴阳密码表】，就可以看出是哪个字了？
比如【王】这个字的编码是零零零一！
【敦】字的编码是零零零二！
如此等等！
王敦阴阳码表里面，收藏了仙界常用的数千个字符。
如此一来，就可以通过这种手段传输具体的消息了，而不是像之前一样的因果符只能代表一个特定的信号。
“王师兄，厉害啊！”看完了这个王敦密码之后，贺平生都忍不住笑了笑，竖起了大拇指。
不得不说，特定的时候，这玩意是真的有用。
不过……就是有点费因果符。
一个字就要耗费十六对因果符啊！
啧啧啧……
不过因果符这东西的品级很低，只有五品。
所以这玩意并不值钱。
对于太乙金仙和大罗金仙来说，用王敦密码来传递消息并不会觉得贵。
除了王敦阴阳秘密对照表之外，还有具体这种密码仙符的制作方法。
贺平生看了看，然后一并将这些讯息全部给记在了脑子里。
几千个字符对应的数字，对于凡人来说或许无论如何都记不住，可是对于仙人来说，一念便可以记住，而且还是永远不会忘记的那种。
至于仙符之中收纳因果符这个操作，贺平生觉得这东西似乎可以改进一下。