第七十三章 皇后与王家决裂？
沈念带着丹灵儿回到京城时，已经是五天之后。
她没有直接带丹灵儿进宫，而是先让她住在城里的客栈，自己回宫去见丹阳子。
“道长，你女儿找到了。”沈念将丹灵儿的消息告诉丹阳子，“她现在在城里的客栈，随时可以来见她。”
丹阳子老泪纵横，当场就要跪下磕头。沈念扶住他：“道长不必多礼。你帮我炼丹，我帮你找女儿。公平交易。”
丹阳子连连点头：“贫道一定竭尽全力，为娘娘炼好清心丹。”
沈念安排丹阳子和丹灵儿在城中的一处宅子见面。父女相见，抱头痛哭。沈念没有打扰，悄悄退了出来。
回到凤仪宫时，小禾迎上来，脸色焦急：“娘娘，出事了！”
“什么事？”
“皇后和王太师闹翻了！”
沈念一愣：“怎么回事？”
小禾将打探到的消息一五一十地说了。
原来，王太师被革职查办后，一直想让皇后在皇帝面前为他求情。但皇后自顾不暇，不愿为了王太师去触怒皇帝。王太师一怒之下，放话说要“把皇后干过的丑事全抖出来”。
皇后得知后，气得摔了一屋子瓷器，派李尚宫去王太师府上传话：“他要敢乱说，本宫就让他王家满门抄斩。”
王家内部，顿时分裂成两派——一派支持王太师，一派支持皇后。
“内讧了。”沈念嘴角上扬，“好机会。”
她找来秦子恒，将王家内讧的消息告诉他。
“秦大人，你去接触王太师，告诉他——如果他愿意交出王家的全部罪证，并指证皇后，我可以替他向陛下求情，保他一条命。”
秦子恒犹豫道：“娘娘，王太师会信吗？”
“他信不信不重要。重要的是，让他觉得有希望。”沈念说，“人在绝望的时候，会抓住任何一根稻草。”
秦子恒点头：“下官明白。”
当天晚上，秦子恒秘密拜访了王太师。
王太师被软禁在府中，面容憔悴，头发白了大半。看到秦子恒，他冷笑：“你来做什么？看我的笑话？”
秦子恒拱手：“太师误会了。下官是来帮太师的。”
“帮我？”王太师哈哈大笑，“你一个五品官，能帮我什么？”
秦子恒压低声音：“皇贵妃娘娘说了，如果太师愿意交出王家的全部罪证，并指证皇后的罪行，她可以向陛下求情，保太师一命。”
王太师的笑声戛然而止。
他盯着秦子恒看了好一会儿，眼中满是挣扎。
“你……你说的是真的？”
秦子恒点头：“皇贵妃说话算话。”
王太师沉默了很长时间。
他知道，王家已经完了。不管他投不投诚，王家都逃不过这一劫。但如果投诚，至少能保住自己的命，也许还能保住几个孙子的命。
“我要见皇贵妃。”王太师最终说，“亲自谈。”
秦子恒点头：“下官回去禀报。”