第469章 返回梁都
“哥哥，前面就是天南城了！”
苏真真站在飞舟上，指了指不远处一座巨大的城池。
“我家就在这里，如果方便的话，你把我放在城池旁边即可！”
苏真真说话的时候，有些不舍，她低着头。
贺平生没说话。
但是，却将八宝船直接飞入了天南城中，落在了城主府的附近。
这么一来，自然有城主府的守卫过来。
敢在城里飞行，那还了得？
但对方一看是元婴期的大能，这些守卫也就一个个默不作声的走了。
这个世界上所有的规则，都是给修为低的低阶修士设计的，实力到了一定程度，就可以超脱出规则之外。
没办法！
弱肉强食，实力为尊。
“离你家还有多远？”贺平生问了一句。
苏真真道：“不远了，我家在城西那边，有个院子，就是这里……”苏真真拿出了一幅天南城的地图。
贺平生看了看她手指的院子，然后伸手握住了她的小手，身子一转。
瞬移神通！
一瞬间的功夫，他就把苏真真送到了小院里。
这院子很小，和当初贺平生在红石城的院子差不多大。
“这个给你！”贺平生又拿出了一个储物袋，道：“里面的阵法材料你也熟悉！”
一共两个阵法。
一个防御阵，一个是禁神阵，而且都是四品。
关键是阵盘都是制作好的，苏真真虽然不熟悉阵法，但如今也可以布置出来了。
“谢谢……哥哥……”
“嗯！”
贺平生点点头，然后直接一个瞬移离开。
苏真真一阵失落。
然后她难过的坐在了门槛上，没有开门，就这么低着头，洁白的双手捂着脸，嘤嘤的哭了起来。
刚刚哭了一会，忽然感觉好像有什么人在身边，她又泪眼朦胧的抬起头来，道：“哥……你不是走了吗？”
“是啊！”贺平生叹了一口气，道：“有件事忘了！”
苏真真问：“什么事？”
贺平生道：“我想，再和你理顺一下阴阳……”
……
数日后，贺平生坐上了官方的仙舰，从天南城往红石城而来。
没有启动自己的八宝船。
现在他是元婴期，八宝船的速度已经和那仙舰差不多了，但是乘坐仙舰的话比较简单。
盘膝坐在一个狭小的空间里，贺平生的眸子再次散发出一片金色，往四周看去。
看见的看不见的，无数人的气运便浮现在了他的眼前。
近处的有，远处的也有。
可惜，环顾四周，茫茫红尘无数人，却都是那些低阶的气运。
甚至，九成以上的人都没有任何气运。
有的是绝慧了，有的，则是一些根本没有步入仙途的凡人。
除了个人的气运之外，还有宗门气运。
宗门气运不一样，它不是金色，而是青色。
一道道宗门气运在贺平生的眼中闪烁起来。
远远的，仍旧是那他问他念山的方向，气运最为蓬勃。
可惜并没有看到乔慧珠的八九气运。
到底在哪里呢？
当然了！
不但没有看到乔慧珠的气运，他连萧玄的气运也没看到。
据说，萧玄和乔慧珠一样，也是八九劫雷。
除了这两个，还有一个人：王敦。
王敦师兄如此厉害，最低也应该是八九劫雷。
不……这小子当初可是看出了那九龙宝镜之中的九条龙，应该是九龙气运才对。
为什么也看不到王敦的气运？
王敦也失踪了吗？
嗯……
八九劫雷……八九劫雷……
八九气运到底是什么样子，我自己都不知道呢？
贺平生低头沉思，然后猛然间心念一动。
对呀！
我身边还有一个八九气运呢！
看一眼不就知道了？
于是，贺平生神念一动，直接钻进了某个大自在珠中。
珠中有个小世界，方圆万丈。
小世界中群山连绵不断，还有一条小河。
此时此刻，孤独的听桐正站在某个山巅，懒洋洋的晒太阳呢。
“公子？”看到贺平生过来，听桐顿时大喜，一个瞬移就来到了贺平生的身边，道：“您也突破到了元婴了？”
“嗯……”贺平生点点头，金色的眸光便看向了听桐。
听桐身上的气运也显露了出来。
很粗！
大约一丈粗的金色，百丈高。
这气运光柱真的是太大了。
原来，八九气运是这样的啊。
那很遗憾，之前的时候，贺平生根本没有看到整片大陆上有任何八九气运。
不是距离不够。
因为进入元婴之后，贺平生在施展那【天目堪舆真解】的时候，就已经知道，这东西一眼就可以看穿整个修真世界。
不存在距离不够的情形。
那……
我的乔师姐，究竟去了哪里呢？
难道……
他看了看天：真的飞升灵界了不成？
疲惫！
这天目神通不能用的太多，很容易让人感到疲惫不堪。
休息两日！
两日后，来到了红石城。
贺平生马不停蹄，又驾驶飞舟前往逍遥仙宗，想问问乔慧珠回来没有。
或者有没有她的消息？
没有！
依旧是杳无音信。
贺平生失魂落魄的回到了红石城，又从红石城坐了大船回到了梁国的帝都。
……
“回来了？”梁国皇宫之中，某个斑驳的大殿中。
振羽老祖看着贺平生，睁开了眸子。
贺平生盘膝坐在了振羽面前，道：“是的前辈，回来了……”
“好啊，结婴了！”振羽道：“能够在姜禹的手上逃脱，足以证明你气运不凡！”
“而且还因祸得福破了一层瓶颈，呵呵呵……不错，不错……”
贺平生道：“晚辈的妻子，很有可能被齐国人掠走，所以我再去一趟齐国，报仇雪恨，顺便救出妻子！”
“但是，晚辈担心那齐国的三尊化神！”
“所以你就过来求我？”振羽道：“不行，老夫仍旧是不能离开梁国国都，更不能去齐国帮你助阵！”
“晚辈自然是知道的！”贺平生道：“不求前辈出手，晚辈如今已经具备了一定的实力，想要麻烦前辈帮我喂喂招，也好验证一下晚辈如今的战斗力！”
他进阶元婴，理论上是应该能打得过化神一层的。
但具体如何，还不好说。
也没有人可以试试手，只能找振羽了。
振羽笑了笑，道：“这个倒是可以……国都北边八十万里之外，倒是有一处人迹罕至的深山！”
“你在那边等我吧……老夫随后就到！”
振羽老祖抖了抖衣服。
贺平生退走。
出了皇宫，直接往北面飞去。
大约过了半炷香的功夫，便来到了振羽所说的地方。