第1216章 吐了
“公子等等我……”
贺平生拉着温不晚飞入天际飞出护山大阵不久，后面就又有一道流光追了出来。
采石追上来：“我还是担心公子遇到危险，所以还是跟着公子吧！”
贺平生笑了笑：“我就在这城里转一圈而已，能碰到多大的危险？”
“行，你愿意跟着也可以！”
几个呼吸的时间，三人就从仙山上面飞落下来，落在了下方繁华的城市之中。
到了城中之后便不再飞行了，而是步行！
“对了！”贺平生一边往前走，一边问道：“采石，这也几百年了，那扶乩接天丹的材料你弄到了吗？”
“回公子！”采石叹了一口气：“扶乩接天丹的材料，除了那【九阳天明子】之外，其余的都已经备齐了！”
“可惜，老奴走了周围百十个仙城始终没有看到九阳天明子！”
“别说看到了，就算是听都没听过！”
“不过公子也别太担心，那赤羽临走的时候我也叮嘱他了，若是看到了此物，一定想办法给我传个信儿回来！”
说话间，采石还拿出了一枚戒指给贺平生。
这里面装的就是剩余的几种天材地宝了。
连主材【离恨水】都有。
“嗯！”贺平生接过戒指，道：“倒也不急！”
说是不急，其实也挺急的。
毕竟，他的修为现在都已经来到了天仙期十层，距离突破玄仙也不远了。
看似不远，其实也不近。
毕竟十一层是个瓶颈呢！
瓶颈突破起来就难多了。
“哇……”
“好美的仙子啊！”
“嘶嘶嘶……这是谁呀？”
“天哪，居然有这么美的仙子，这是什么种族？人族……居然还是个人族？”
随着贺平生走在大街上，不停的有人震惊大叫。
无数人的目光都往温不晚看去。
没办法，温不晚这个容貌，实在是太惹眼了。
“要不！”温不晚被看的有些烦了，道：“我易容一番？”
贺平生道：“那倒不用，有采石在身边，怕什么？”
“若是有人胆敢造次，大不了让采石一巴掌给拍死！”
“嗯嗯嗯……”温不晚点点头，又低下了头！
贺平生眸光扫视四方，神念也轰然打开。
周围人的一举一动，一言一语都被他捕捉到了。
“也不知道这仙子有没有道侣，我真想上去搭讪一下！”
“可惜旁边这位前辈的修为太高，我看不透啊！”
有人冷笑：“你找死是吧……也不看看这是谁？”
“这么高贵美丽的仙子，又岂能是你这种人可以染指的？”
有人问道：“这位师兄，你知道这仙子的来历？”
“当然！”那人一脸自豪的道：“浮光公子，听说过吗？”
“如果我没猜错的话，这女子应该是浮光公子的道侣了！”
“什么？”
“居然是浮光公子？”
“天哪，居然是他！”
“那……这个家伙就是浮光公子？”
“嘶嘶嘶……”
周围无数人惊叹。
贺平生一边走一边扭头看了看采石。
采石微笑着赶上，道：“公子有所不知，上次欧阳明在咱们那边吃了瘪，为了防止再次触怒公子，所以回去之后就把咱们的情况说给了他的弟子和其余四个副城主，叮嘱他们千万不可滋扰！”
“然后，你的大名就被传出去了！”
“可众人不知道您的具体姓名和道号，便以城市【浮光仙城】中的浮光二字代指您了！”
“现在整个浮光仙城都知道，红夕峰上面住着一位浮光公子，浮光公子手下的仆人就有一名金仙、一名太乙！”
贺平生：…………
好家伙！
我这么出名了都？
贺平生笑了笑！
这样也好，省得以后有人觊觎温不晚的美貌，会招来无穷无尽的麻烦。
“走……去商会转转！”
城主府不远处就有一个商会，而且还是整个浮光仙城最大的商会。
三人进入其中，瞬间就有一名姿容美丽的仙人过来接待。
这仙人看上去美丽之极，但是跟温不晚站在一起之后，她便立刻就显得黯然失色了。
“你走开！”一名老者走过来，朝着那女仙摆摆手，然后诚惶诚恐的朝着贺平生拱手，道：“原来是浮光公子驾到……有失远迎……请请请……”
“先来喝一杯仙茶可好？”
贺平生倒也没拒绝，点头回应道：“多谢！”
三人跟着那长老进入一楼的雅间之中喝了一会仙茶，贺平生道：“多谢长老了，我们想去你们商会物品最高等级的展厅看一看！”
“可以吗？”
“当然！”长老站起来道：“老夫亲自陪你们过去！”
于是，长老就带着三人直接上了三楼。
“这里是我们存放三品、四品和五品仙材的地方！”
“呵呵呵……请……”
这屋里果然是琳琅满目！
贺平生看的眼花缭乱。
但是神念一扫就发现不对了。
这里的物品以三品居多，四品也有少部分，可是五品的仙材或者是丹药、仙符之类，直接是一个没有。
贺平生有些疑惑的问道：“五品的仙材都没有吗？”
“没有！”那长老脸色一苦，道：“之前有那么几个，但最近都被交易出去了！”
贺平生看了一圈也没有发现什么感兴趣的物品，就抬脚离去。
然后，逛第二个商会。
第三个！
第四个！
越逛，贺平生的脸色越黑。
这所有的商会就像是商量好了似得，五品仙材全都是一个没有，连四品的珍稀材料都没有了。
“这是故意的吧？”他从某家商会之中走出之后，黑着脸问采石。
采石道：“是啊……就怕您看到他们的好东西，万一您要霸占了，他们也不敢反抗不是？”
贺平生一瞬间明白了这其中的关节。
没错，就是怕老子霸占。
不过这还真是个无解的局，总不能逼迫别人拿出东西吧？
算了！
天下很大，又不是只有浮光仙城！
贺平生兴致缺缺的摆摆手：“走吧……不逛了，先回去！”
贺平生现在缺的，其实也就是那九阳天明子！
别的基本上不缺了。
修炼资源是够的！
回到了红夕峰之后，他便将自己这么多年来储存的东西哗啦一下全部给倒了出来。
大部分是玉简，而且都是被强化过的极品等级的仙法和神通，足足数百部。
除了这东西，还有一些丹药、仙符之类！
更有不少四品的极品级别的仙器。
“采石！”贺平生道：“你把这些东西收起来，就在咱们红夕峰举办一次宝物交易会！”
“先把咱们的宝物清单列出来，宣传出去！”
“到时候自然会有人带着天材地宝前来交易了！”
“这个！”采石眉头皱了皱，道：“好……老奴先把这些物品过一遍，看看哪些适合交易，哪些暂时不要拿出来！”