第517章 化神七层，一击秒杀
“老夫，金刚宗大长老，步云天！”
老者立在大殿上，气势骇然。
他捋了捋胡须，看向姜澜。
甚至，他都没有朝姜澜行礼。
姜澜冷笑：“我皇室的事情，什么时候轮到你们金刚宗插嘴了？”
“请你立刻出去！”
“陛下，谬也！”姜勋赶紧道：“步前辈是化神期的前辈，虽然咱们是皇室，但是对于化神期的前辈还是要有最基本的尊敬的！”
“这里，毕竟不同于世俗，这是修真界！”
“修真界中，仍旧是实力为尊！”
姜勋得意的笑着：“臣说句大不敬的话，若是此刻前辈朝陛下您出手，我们也是无法阻拦的！”
“你……”姜澜气的都要炸了。
她看了看满朝文武。
几乎所有的人，都低着头，一言不发。
这些人，还是之前她清洗了前面那皇帝的爪牙之后，换上来的新人。
没想到这些人在关键的时候，仍旧不跟她站在一起。
“陛下！”姜勋继续威逼：“今日只是让陛下册封太子，又不是让陛下让出皇位，还请陛下立刻下令！”
“小女娃儿！”那步云天冷冷的看着姜澜：“老夫的耐心有限！”
“那又如何？”姜澜道：“你还能杀了朕不成？”
“哦！”步云天道：“呵呵……陛下怎么如此幼稚，难道不知道如今皇室处境？”
“还不知道修真界中，实力为尊是什么意思？”
“今日陛下只有两条路！”
“第一条，立太子！”
“第二条：老夫请女皇陛下登仙，去见先帝！”
一道冷意，在大殿中蔓延。
满朝文武，无不瑟瑟发抖。
其实，好多人心里还是想为姜澜说话的，毕竟这么多年都是姜澜的臣子。
可……修真界毕竟实力为尊。
今日姜勋已经占了上风，而且还有一个化神修士在。
若是敢反对，搞不好今日就会被直接杀死。
谁敢出头？
“说得好！”姜澜冷笑：“步前辈说的太好了，修真界中，实力为尊，实力强的，就可以随意剥夺他人性命，就连齐国女帝，都要被你送去见先帝，厉害啊，厉害！”
“呵呵……”步云天道：“陛下知道就好，这实力为尊的规则自古皆然，何足为奇？”
姜澜道：“既然你这么说，那朕就给你介绍一个实力更厉害的吧！”
“啪啪啪……”
姜澜白皙的小手拍了三下。
后面的两扇屏风被打开。
原来在屏风的后面，还坐着一个人。
正是贺平生。
轰……
步云天的神念瞬间就扫到了贺平生的身上，发现贺平生只是个元婴期十层，顿时冷然一笑：“区区十层而已，蝼蚁而已，陛下不会指望他来给你镇守大局吧？”
他话音刚落，就看到旁边的皇子姜勋扑腾一下，直接跪在了地上。
姜勋双腿发抖，甚至直接吓尿在了大殿上。
贺平生，那可是他一生的阴影。
当年还是皇子的时候，他就被贺平生给绑架了一次，那一次，就有四名皇子被杀。
姜勋侥幸逃过一劫，但是后来又眼睁睁的看着自己的父亲被这家伙逼死。
此刻忽然看到了那个传说被圣主抓起来的家伙，他心中的惊恐可想而知。
步云天不是傻瓜，他看姜勋这种表现，立刻就知道贺平生不简单，正色问道：“你是谁？”
贺平生淡淡的从那屏风之中走出来，道：“刚刚步老前辈的一番话说的好……呵呵……”
“在下……贺平生！”
“谁？”步云天吓得身子一抖，道：“你再说一遍，你是谁，老夫刚刚没听清！”
贺平生还想再说，结果虚空空间规则之力猛地一波动，步云天就消失了身影。
吓跑了……
堂堂化神期大修士，直接跑了你敢信？
“呵呵……”贺平生看着这遗留下来的空间规则之力，跟着一个瞬移走出。
然后再一个瞬移。
两下之后，就看到了步云天的身影。
他神念轰然而出，加持中空间规则之力，将那步云天给锁在了一片山野之中。
步云天惊恐的发现，自己一个堂堂化神期的大能，居然被一个元婴给锁住了。
“道友……道友……”
步云天现在肠子都悔青了，他不知道贺平生的战斗力，但是他听说过贺平生的战绩。
无论关于贺平生的传言是真是假，他都不想和贺平生发生任何战斗。
“都是误会！”
“老夫……不不不，贫道……贫道是被姜勋那狗东西给骗了！”
“我可以给齐皇赔罪，我可以补偿！”
“我可以道歉！”
“怎么都可以！”
他一脸惊恐的看着贺平生。
贺平生却淡淡的一挥手，拿出来一把神兵：南明方天戟。
“步前辈是化神期七层的修为，晚辈只是个区区元婴期十层，你有什么好怕的呢？”
贺平生拎着赤红色的大戟。
大戟之上，火之道纹流露。
赤红色的火焰微微燃烧着。
“这样吧……我也不为难前辈……”
“我只出三招，无论前辈怎么防御躲避，只要能在我三招之内活下来，我都不继续追击！”
“如何？”
贺平生淡淡的看着步云天。
步云天深吸一口气，听贺平生这么说，他心里顿时有了一些底气。
如果……仅仅只是三招的话，也未必不能接下来。
听说当年贺平生和那化神三层的姜禹，就打了好长时间。
不就是三招吗？
“好……”步云天道：“三招之内，生死不论！”
“那你要小心了！”贺平生提醒一句。
砰……
下一刻，他的身子直接跳入虚空，犹如一粒豌豆。
渺小的‘豌豆’挥舞着那赤红色的方天大戟，对着下方的步云天一戟竖劈。
半月形的赤色光刃轰然落下。
刚开始的时候，这光刃只有三丈大小。
可它在下落的过程中，不停的吸收着虚空中的火灵力。
越来越大，越来越大。
最终化为三百丈，就如一道匹练般，布满了半个天空。
这一击之下，又蕴含了火之规则和空间规则之力。
那步云天只有全力防御，没有丝毫逃走的可能。
砰砰砰……
步云天身体外面，一口气撑开了六个防御型的光膜。
就在这个时候，光刃轰然落下。
六个光膜，在一个呼吸之内全部破碎，最后光刃猛地掠过步云天的身体，一击将他的身躯斩成了两片。
一击，秒杀！