第375章 被嘲笑了
“这东西看着比较好看，但是实际上来说，很鸡肋，没啥用途！”
“就是个大号的储物戒指，而且还没有储物戒指戴着方便！”
这句话，是米藏渊传音给贺平生说的。
贺平生点点头。
但是，他真的有点心动。
为什么？
因为这东西对于他来说，还是挺有用的。
他不缺储物戒指和储物袋，可缺少灵兽袋。
要知道，虽然现在他还没有灵兽，但是不久的将来，等那凤凰孵化之后就有了。可一般的灵兽袋大多空间太小，无法盛放，就算是勉强将凤凰装进去，这凤凰在里面不也是憋屈吗？
对于神兽的成长极为不利。
可如果有了这个珠子就不一样了。
至少这里面拥有百丈空间。
方圆百丈，就是半里地还多呢！
如果能再用聚宝盆强化一下，里面的空间估计还会更大。
贺平生已经决定要把这东西给拿下来了。
“前辈，晚辈还有一个问题……”贺平生再次举手。
贝叶子道：“你说！”
贺平生道：“晚辈想问问，这东西算是什么品级？”
“三品，或者四品？”
他想知道。
如果级别太高的话，他的聚宝盆还真未必能强化。
毕竟刚刚贝叶子说了，这东西是某个前辈炼制出来的。
贝叶子笑了笑，道：“大约相当于四品吧……还有什么问题吗？”
“谢谢前辈，没有了！”贺平生摇摇头。
同时，他心中大定。
四品，那就可以强化。
“好了诸位！”贝叶子笑呵呵的看着众人，道：“想必诸位也都看明白了，想问的问题也可以问了，如果没有人问的话，那现在开始你们就可以出价了！”
“如果有人的物品能让老夫满意，老夫就换了！”
“嗯……不要灵石！”
元婴期的老祖，没有几个是缺少灵石的。
然后就有三个修士出价了。
虽然这东西比较鸡肋，但是感兴趣的还是有的。
贺平生想了想，然后拿出了一个瓷瓶，道：“贝叶子前辈，晚辈这瓷瓶中，有两枚上品的四品丹药，【明悟丹】！”
“您看一下！”
他一挥手，就把这瓷瓶推到了贝叶子的面前。
听说是明悟丹，还是上品，顿时无数人都瞪大了眼睛。
这东西对于元婴期的修士来说，简直是太重要了。
“明悟丹，这可以增加两倍的领悟速度，那就是三倍啊……而且一枚丹药就能持续两年，两枚就是四年！”
“是啊！”
“四年悟道，相当于别人十二年！”
“太珍贵了！”
众人的眸子都热切了起来。
他们看着贺平生，有人甚至道：“小友，老夫这里有好东西，能否换取你的明悟丹？”
结果，贝叶子却一伸手将那明悟丹给拿走，哈哈大笑道：“老秦啊，你说晚了，呵呵呵……老夫换了！”
他赶紧将两枚明悟丹抓在手里，然后顺手一抛，这黑黝黝的须弥珠，便落在了贺平生的面前。
贺平生伸手拿起。
贝叶子道：“小友啊……此物无需炼化就能使用，好生看管，别被人抢走了，不然别人也无需炼化直接使用了！”
“是是是！”贺平生道：“多谢前辈提醒！”
交易完成！
贺平生松了一口气。
旁边，那若开老祖却是满脸黑色。
上品？
还是明悟丹？
八成是当初我给的材料炼制出来的。
该死……这小子自己把上品的明悟丹给留了下来，反而给我一瓶中品？
该死啊该死！
他偷偷地传音给贺平生，道：“小友啊……如果老夫没有猜错的话，这两枚上品的明悟丹，正是上次我给你的材料炼制出来的吧？”
贺平生冷冷的笑了笑，道：“若开前辈您猜错了！”
“你……”若开气的不知道该说什么好，他只是觉得，自己亏大了。
亏到了姥姥家。
但是他却忘了，当初是他自己开口要的一炉中品丹药。
“恕我直言！”贺平生继续道：“别说不是，就算是我用你的材料炼制出了上品丹药，和你也没有关系！”
“我和前辈您之间的交易，已经完成了！”
若开自然是知道自己理亏，可是眼看着别人从他身上赚了这么多，他却难受的无以复加。
“哼……”最后他只能冷哼一声，想着怎么把这亏损填补回来。
不过，这里是论道会，他自然不会问贺平生要东西。
毕竟，一开口，这人就丢大了。
“呵呵呵……”对面，贝叶子笑呵呵的看着贺平生，道：“这位小友，是你刚刚和老夫达成了交易，按照咱们修真界的惯例，接下来，就轮到你拿出物品，让大家交易了！”
贺平生倒也不知道还有这种规矩，但人家既然当着这么多人这么说了，自然也不会骗他。
贺平生想了想，又拿出了一个玉瓶，道：“各位前辈……我这里有一份三品的天材地宝！”
“此物，名为【冰原神露】，乃是万年冰髓上面的冰属性规则之力衍生出来的宝物！”
“一滴，就可以填满冰属性的丹田，还可以让任何属性的【金丹期】弟子，增寿百年！”
“当然了，此物只能使用一次，且仅对金丹期和金丹期以下的修士有用！”
“元婴期是无用的！”
这东西出来之后，顿时让所有人都沸腾了。
增寿百年啊。
仙界之中，什么最珍贵？
当然是活着最珍贵了。
“可惜啊……”有人可惜的摇摇头，道：“只能增加金丹期百年寿元，并不能增加吾等寿元……”
“何其可惜啊！”
“是啊，若是能增加元婴期寿元的，老夫说什么也要拿下一滴！”
虽然对于元婴没用，但是这东西拿到之后，给自己的后世子孙使用，也是不错的。
于是就有人问：“小友这东西想要换取什么？”
贺平生道：“晚辈这瓶中共有冰原神露十滴，想要换取一枚可以突破金丹期瓶颈的天材地宝……”
“如果哪位前辈有的话，可以商量！”
他深知突破的艰难。
上次在筑基期的时候就因为这东西给卡住了，如今到了金丹期，贺平生决定提前准备。
不能让这东西给他卡住。
但很快，他却收获了一堆嘲笑。
“哈哈哈……”众人大笑。
贺平生一脸莫名其妙。
旁边那若开老祖冷笑道：“别说十滴，就是一百滴，你也换不来一枚突破金丹期瓶颈的天材地宝！”