第816章 段飞红气吐血
“你……”
段飞红气的脸色一白。
我特么为了你，跟两个妖族大帝拼命，差点还把自己的性命给搭上。
你居然这个态度？
“好好好……”过了几个呼吸，段飞红稍微调整了一下自己的呼吸，又道：“贺平生……我承认，之前和你有些小矛盾！”
“但那是我们两个之间的事！”
“现在，你们天梯冲高，这关系到的可不只是你们二人，而是整个人族！”
“若是冲的足够高，那么很可能以后人族整个气运都会被改变！”
“算了，你现在反正也没有资格了，老子不跟你说！”
段飞红越说越生气，于是一转头看向了王敦，道：“你是王敦吧……我叫段飞红，大乘帝境十二层的修为！”
“等会你冲高的时候，我做你的破壁人！”
“你放心，老夫必然不会让你失望！”
王敦笑了笑！
黝黑的脸膛上露出两排洁白的牙齿。
段飞红也友好的笑了笑。
王敦忽然问：“你就是当初以大欺小，堂堂人族大帝，要杀我师弟的那个逼？”
段飞红脸色一黑：“这……当初……是误会！”
“哼……”王敦冷哼：“那个时候，不在乎人族的未来，不在乎同族的情谊，这个时候，又跟我说什么人族的气运？”
“呼……”
段飞红深吸一口气：“王敦……这不是开玩笑……等会白知婷之后，就是你了！”
“你要赶紧做出选择！”
“必须老夫做你的破壁人，不然我人族气运就完了！”
“行！”王敦道：“我再考虑考虑……”
段飞红给气笑了；“你还考虑？”
“考虑什么？”
王敦道：“考虑问你要点什么？”
“要不这样吧，你把你的宝贝都拿出来，让我挑一件……哦不……两件……我在你的储物戒指中任意挑选两件物品！”
“我就答应让你做我的破壁人！”
“我……”段飞红气的脸色又是一黑！
娘的！
你？
问我要好处？
我千里迢迢过来，做你的破壁人！
现在是你找不到破壁人，难道不应该是我问你要好处吗？
现在倒好，你反而敲诈我？
“王敦啊王敦……你的小聪明，是不是用错了地方？”段飞红扑腾一下，也一屁股坐下来，就坐在了二人的面前。
王敦道：“怎么着？”
“见证一个天才的崛起，让你成为天下第一的破壁人，这对你来说，是个名垂青史的好机会？”
“要你两件宝贝怎么了？”
“你不会是……不舍得吧？”
“这么小气？”
段飞红给气笑了：“你倒是自信？”
“你就确定，你能第一？”
“你要知道，刚刚朱玄伦已经冲到了总榜第十四名，想要成为第一，你至少要冲到前十！”
“你错了！”王敦淡淡的道：“老子要成为总榜第一，不是这次天骄里面的第一！”
“你等等……总榜第一的破壁人！”
“啧啧啧……这个名头，足够让你闪耀万古了！”
“段飞红啊段飞红，我现在后悔了！”
“我忽然觉得，两件宝贝不太行！”
“这样吧，你把整个戒指都给我，我再考虑一下！”
段飞红身上猛地吹出一道凌厉的剑意。
他真的想杀人了。
从出道以来，还没见过这么不要脸的人呢！
“王敦，本座没心情跟你开玩笑，等会这白知婷冲高完毕，立刻就会到你！”
“没有破壁人，你根本上不去！”
“你难道不怕老子拂袖离去？到时候你如何冲击石碑？”
王敦右手懒洋洋的伸出来：“请……你离开……千里之外……”
这孙子还唱上了！
“哗……我嚯……”
就在这个时候，天骄们传来了一阵惊诧之声。
贺平生、段飞红和王敦三人，都忍不住往那石台天梯看去。
目光所至已经看不到那二人的身影了，但是神念展开，却又可以瞬间捕获。
原来那白知婷在大乘帝境的护持之下，居然也轻松的掠过了第一百名，成功的闯进了前百之内！
关键是，这女人看起来还是十分轻松的样子。
“不得了啊！”那金刚妖帝深深地吐了一口气，道：“这一届的天骄不得了，以往的时候，往往第一名都未必能冲进前二百名，这次倒好，先是朱玄伦冲到了第十四，现在这天狐族的丫头又冲过了前百！”
“玄武妖帝的易术，果然是名不虚传！”
之前的时候，玄武妖帝就预测过，这次石台之会上面的天骄，将会远超以往。
没想到，是真的。
关键是，还有人族的小子呢？
金刚妖帝不由得看了看王敦和贺平生。
他心里一阵可惜，如果可能的话，他真的很想看看，人族的贺平生，究竟能冲到何等高度。
可惜了，凤族在阻拦，死活不让别人上！
“是啊！”
“这一届，真是不得了！”
“还有王敦呢……我觉得王敦这小子的名次，也低不了，至少前百！”
“前一百？”
“我觉得吧，最少前五十！”
大帝们也开始了猜测和议论，甚至有人还打赌。
还有人看着玄武妖帝问：“老乌龟，你擅长易术，你觉得王敦如何？”
那白发苍苍的玄武妖帝笑呵呵的点点头：“还行，但他肯定不是此次的第一名！”
“哦？”凤族七长老道：“那第一名是谁？”
“哈哈哈……”玄武妖帝哈哈一笑，道：“你心中已有答案了，何须问我，等下自会知晓！”
轰……
就在这个时候，那白知婷的成绩出来了。
总榜七十六！
这个成绩和朱玄伦比差太多，但是，已然闪耀了。
“恭喜天狐一族！”
“恭喜恭喜！”
众人一片恭维。
天狐一族的长老也很高兴。
“下面……王敦！”金刚妖帝看了看王敦和段飞红：“该你了……”
段飞红笑了：老子就不给你东西，看你急不急？
结果王敦却懒洋洋的举起了手，问道：“金刚妖帝陛下，我能不能后面再上，先让凤晚曦去吧！”
金刚妖帝道：“这是为何？”
王敦道：“呵呵呵……我和段飞红还没谈好价格！”
“啊？”
“什么？”
“段飞红？”
金刚妖帝还没说话，整个广场，无数观礼人和天骄却议论起来了。
“卧槽……不是吧？”
“段飞红这家伙真是不要脸啊，这都什么时候了，还在问人家索要东西？”
“难道是不给东西就不当破壁人？”
“啧啧啧……人族可真是无语啊！”
“一点也不团结！”
“段飞红还真是无利不起早！”
噗……
听到这些议论，段飞红差点吐血：我特娘的……