第463章 理顺阴阳
“血炼宝贝？”
贺平生将那龟壳拿起来，仔仔细细的看了一下。
这个世界上的宝贝，并不是只有一个体系。
比如玄门的法宝，一般情况下是以阵法炼化材料之后而形成，所以不同的法宝，就有不同的阵法禁制层数。
但除了玄门的宝贝之外，还有魔道宝物！
还有妖兽宝物。
其中妖兽的宝物中，就有一种是以血炼为体系的。
这种宝物上没有禁制，但是放入体内，以自己的精血温养之后，天长日久，就能炼化。
就和聚宝盆那般。
所以，贺平生有的时候也怀疑自己的聚宝盆，就是某个血炼宝物。
“我试试！”贺平生将龟壳放下，然后挤出一滴鲜血来，滴在了那龟壳之上。
嗡嗡嗡……
下一刻，龟壳上面就闪烁出了一道红色的光芒。
认主了。
“嘿……”贺平生道：“还真是血炼宝贝！”
“苏真真！”说完，他又看着苏真真，道：“很抱歉，这东西虽然是你师门之物，但如今已经是我的战利品了，就不再还给你了！”
“嗯嗯嗯……”苏真真点头，道：“哥哥想要什么都行，别说这东西本来就属于你，如今妾身身上的一切，哥哥都可以拿走！”
贺平生道：“我对其他的没兴趣！”
“好了，你修炼吧，顺便帮我护法！”
贺平生继续修复神念。
修复神念，最开始往往是最难的！
只要是修复了一些，神念运行的速度就会快一些，后面恢复的速度也会快很多。
一边炼神，贺平生一边偷偷地将那龟壳一样的宝贝给丢进了聚宝盆里。
聚宝盆在储物袋中，而储物袋，又在戒指中。
然而，让贺平生有些震惊的是，一夜过去之后，这聚宝盆中的龟壳居然毫无动静。
？？？？
怎么回事？
级别太高吗？
当然了，有可能，但是贺平生抬头看了看天空，又觉得不是级别的事。
或许，是因为现在处于鬼渊之中，日月精华无法抵达，所以才没办法强化吧。
嗯……
试试！
贺平生又拿出了几块灵石丢进了储物袋中的聚宝盆里。
过了一段时间之后，灵石真的被强化为了中品。
嘿……
这说明那龟壳没被强化并不是日光月华的缘故，而是宝贝等级的缘故。
因为等级太高，所以无法强化。
这反而让贺平生一阵高兴。
算了，先温养吧。
贺平生又把那宝贝给放进丹田里，用自身的道法、灵气和精血反复冲刷，希望能将它炼化。
血炼和普通的炼化是一样的，只是他不用神念，而是靠血液洗刷。
前面炼化的很快。
越到后面，炼化的越慢。
贺平生坐在鬼渊之中，时间缓缓流过。
一日，两日！
一个月，两个月。
一晃，三年过去了。
他的神念在没有任何丹药辅助的情况下，全靠着那【玄门静心真诀】的运转，终于是恢复了。
不但恢复了，这炼神之法的金丹篇也被他炼到了第十二层。
同样的，炼体也到了第十二层。
如今摆在贺平生面前的只有一件事，那就是结婴了。
“出……”
贺平生轻喝一声，一枚血红色的龟壳从他的丹田之中飞了出来。
经过三年时间的血炼，这龟壳已经被他完全的炼化了。
以法力融入其中，这龟壳瞬间就会化出一道防御来。
这防御祭出的时候，会形成一个神龟虚影套在贺平生的身体之外，拥有无匹的防御之力。
这东西好啊！
回头，渡劫的时候用得着。
有了这玩意，就不怕那元婴天劫了。
接下来，就要渡劫了。
贺平生一挥手，拿出了一枚丹药：破化丹。
而且还是极品的破化丹。
当初炼制这破化丹的时候，贺平生是为了给小凤凰用的，让听桐突破到元婴境界。
而听桐只用了一粒。
贺平生一共有二十四粒，给了听桐一粒，又给了凌志往十几个让他放在商户里面拍卖所用，贺平生如今身上，还有好几颗呢。
所以，现在进阶元婴的条件已经成熟了。
不过，想要进阶元婴的话，这里还不行。
最起码，要先离开鬼渊吧。
“哥哥，这是什么丹药？”苏真真看着贺平生手里的金丹。
贺平生道：“破化丹，金丹期圆满之后，吞噬了它，便可以破丹化婴，成就元婴境界！”
“但前提条件，是你没有绝慧。”
贺平生抬起头，看了看身边的万魂幡。
经过了三年时间的吸食，如今的万魂幡看起来可以用恐怖两个字来形容。
庞大的魂幡，浑身乌黑，而且放出黑色的亮光，一道道让人心悸的气息从上面飞掠而下。
此时此刻，这神幡也长大了不少，从之前的十来丈，化为如今的百十丈高。
立在大地之上，宛若一株参天古木。
而魂幡上面的三个元婴鬼头，也都变得庞大无比。
“哥，现在你有什么打算？”苏真真靠近贺平生。
身上幽香阵阵，沁人心脾。
再看这女人一副懒洋洋的样子，贺平生压不住的心火上涌，伸手就将她按在了地上。
“哥哥，你要作甚？”苏真真大惊失色。
贺平生道：“前次趁着我神念重伤的时候，你居然敢颠倒阴阳，可知罪否？”
苏真真身子一颤：“哥哥如何惩罚？”
贺平生道：“如今也不惩罚，只理顺阴阳而已！”
……
十数日后！
贺平生一挥手，将头顶高达百丈的神幡收了起来。
“走吧……”他祭出了八宝船，道：“找个地方，我要渡劫了！”
提升修为，才是根本。
一旦踏足元婴，很多事情就可以迎刃而解了。
比如说，身上的【锦澜宝衣】【天缺神枪】等，都可以强化了。
有了元婴期的修为，也不会畏惧那姜禹了。
或许还打不过，但是，绝对不是之前那种毫无还手之力的感觉。
那种感觉，太让人窒息了。
有了和化神抗衡的资本，那么这天下间的任何地方，他都去得，也可以去认真地寻找妻子了。
还有一点，就是到了元婴期之后，贺平生修炼的【天目堪舆真解】也会更上一层。
到时候凭借着望气的神通，说不定就能找到乔慧珠的蛛丝马迹。
贺平生默默的拿出了乔慧珠的命牌看了一眼。
命牌仍旧完好无损。
说明她至少还活着。