第1663章 八枚秩序
虚空中，三个人都陷入了沉默。
不过贺平生想一想也就释然了。
都是仙人！
而且还都是活了无数年的仙人，那周义人如果不跑，就待在原地等着贺平生上门，那才叫傻子一个呢！
当年贺平生也预料到了这种结果。
一旦他和朱燃余发生打斗，必然会打草惊蛇，周义人和凌波仙子跑几乎是板上钉钉的了。
对于周义人来说，他现在或许还能扛得住贺平生的攻击。
可等贺平生成长起来之后呢？
道元能不能打得过？
混元能不能打得过？
所以，周义人的选择无可厚非。
“绫波道君入了轮回……”贺平生盯着那茅四年问道：“你知不知道，她什么时候重生？”
“又会重生在何处？”
“不知道！”茅四年摇摇头：“一切讯息都没有流露出来！”
“当年绫波走入轮回的时候，我和朱燃余都问过大师兄，大师兄不肯说！”
“当然了，也有一种可能是他自己也不知道！”
“在下知道的讯息就这么多了，抱歉，无法给贺道友提供其余有用的东西了！”
说完，那茅四年朝着贺平生拱拱手，然后化为流光离开，重新回到了他自己的小乘天上。
“你打算怎么办？”青莲问道：“要不要，去找找周义人？”
贺平生摇头：“如果周义人是铁了心的逃走躲避起来，他一定会躲在一个任何人都不知道的地方，甚至是我根本想不到的地方！”
“搜索没有任何意义！”
“算了！”贺平生大手一挥手，将殷盼郢从自己的法宝空间中拉出来。
看到殷盼郢，青莲严肃的脸上立刻露出讨好的表情。
“呵呵呵……”
“嘿嘿嘿……”
“妹子你别害怕，我保证以后绝对不会伤害你！”
“如果你不信我，我可以发下天道誓言！”
“天道在上，弟子青莲……”青莲不等殷盼郢说话，真的就跪地又发了个誓言。
贺平生撇了撇嘴：看来，原则这东西并非不能突破，无非是看对谁而已。
“公子……”殷盼郢有些害怕地看着贺平生，忐忑的问道；“奴婢……奴婢只想跟着您……”
“没关系！”青莲笑嘻嘻的道：“以后每隔一段时间，我都会带你去看你们家公子，行不行？”
贺平生朝着青莲努努嘴，对殷盼郢道：“这个家伙叫青莲，是个道元境界十二层的大道君，厉害得很！”
“基本上可以说是混元之下无敌！”
“有他保护你，你绝对安全！”
稍微顿了一顿，贺平生继续道：“青莲道君之前有个妹子，修的是造化大道法，原本都已经准备进入混元圣人境界了，结果却被人暗算，陨落在了天地之间！”
“你是她的一部分残魂，寄托在绝世天材地宝之上而重生！”
“这一点你不用怀疑，这件事还是我主导的！”
“所以从某种意义上来说，青莲道君算是你的哥哥！”
“而且……”贺平生伸手拍了拍殷盼郢的肩膀：“你的长相，和他那妹子一模一样！”
“你二人之间的因果就是如此，我这么说，你应该懂了吧？”
殷盼郢愣在虚空，不知道是喜是悲。
“你如果真不想跟着他，等过段时间，我再把你送到明月那边去！”
“嗯！”殷盼郢乖巧地点点头：“我听公子安排，那就先跟着青莲道君学习道法吧！”
青莲顿时喜出望外，高兴地哈哈大笑，笑声震彻一方虚空。
……
九木仙域！
天苦仙垣！
一株庞大的、足有万丈粗的树木参天而立。
大树周围被一道磅礴的阵法所覆盖。
树高百万丈，树冠宛若一颗巨大的星辰一般。
亿亿万万的树叶在日光的照射下，闪烁着碧绿的光彩。
天净沙！
树名天苦木，树叶为【天净沙】。
天净沙泡出的灵茶，可以洗涤灵魂，洗涤心魔。
所以这东西即便是在长生天这边也是一片难求。
而如今，贺平生却看着这满树的天净沙，陷入了沉思。
“干嘛的……闲杂人等，速速离开……”
那阵法之中冲出几个人，对着贺平生一阵叫喊。
贺平生却懒得理会他们，一个【混沌疾动】钻进了这阵法之中。
然后一挥手，树上无数的天净沙叶子纷纷飘落，全被他收入了法宝空间之中。
十个呼吸不到，那庞大的宛若星辰一般的树冠上，就光秃秃的没有任何叶片了。
“该死……”
“杀了他……”
“这是谁呀……”
那些看守天苦木的家伙一个个怒气冲天！
就在这个时候，却有一名身穿红衣的女子从虚空落下，大喝一声：“都不许动手，后退！”
贺平生抬头看了看那女子。
别说，还真是认识的。
叶小刀！
这是长生神帝（六语大师）的关门弟子。
当年在金羽之会的时候，贺平生还跟叶小刀打过一架，二人也做过交易。
几万年不见，这女人的修为也到了大罗金仙。
不过并没有贺平生高，她只有大罗金仙七层而已。
“贺道友……”叶小刀跳到贺平生面前，拱拱手道：“别来无恙啊？”
贺平生点点头：“还行！”
“叶道友……好久不见！”
“呵呵呵……”叶小刀笑了笑，道：“你是来寻找我大师兄周义人的吧？”
“我听说，他得罪了你？”
“不过你应该找不到他了，长生天上面的【太玄仙杏】就要成熟了，往年都是他来主持分配的，我寻他寻了几百年了也没找到！”
“听说他是为了躲避你离开的，恐怕以后，都不会再出现了！”
“唉……大师兄……多好的人啊，可惜以后再也见不到了！”
贺平生并没有否认叶小刀的话。
人是复杂的生灵，千人千面，从不同的角度和立场去看，得到的结果必然不同。
“我妻子是乔慧珠，为当年浮屠菩萨转世！”
“这九木仙域之中遗留了九枚造化大道秩序，今日本座前来，是为此也！”
“我要把这些东西取走！”
“啊？”叶小刀一脸震惊：“你……要取走？”
“那这里的九大神木，不全都要死了？”
“或许吧！”贺平生无所谓地说了一句，然后体内道法化为造化气息。
一条若有若无的绿色丝线，瞬间浮现了出来。
第一枚造化大道秩序，出现了。
求个三发，因为不求真的没有…………【笑哭】