第513章 王敦老祖真的秀
“好家伙……”
“好家伙……”
“吸了七十九年，你至于长这么大？”
无尽的黑色浪潮扑面而来，鬼渊之中，贺平生看着眼前那足足有三十丈高的庞大鬼头，有些不敢相信。
姜禹这家伙的鬼魂在鬼渊中吸了八十年的阴气，如今算是彻底成长起来了。
还有那黑色的鬼幡。
万魂幡似乎更黑了，也粗大了一圈。
飘在百丈高空的幡旗显得厚实而且诡异，随着猎猎大风左右摆动，啪啪作响。
“吼……桀桀桀桀桀桀……”
这鬼头看到贺平生，居然有三分桀骜不驯的意思。
虽然不至于噬主，但反相已经露了出来。
“呵呵呵……找死是吧？”
贺平生一挥手，体内无穷的木灵力喷薄而出，瞬间化为一道雷霆。
雷霆凝聚，化为雷电光球，宛若日光照彻一方天地。
神通：齑雷聚日。
这庞然的神通还没有打出去，那鬼头就吓得瑟瑟发抖，嗖的一下钻入了万魂幡之中。
贺平生收了万魂幡，缓缓走出鬼渊，而后御剑而起，往天极绝地外面飞去。
当年跟王敦师兄说好的，出来之后就去寻他。
稍微做个准备，就要去他问和他念拼命了。
这事不能拖。
杀了他们就行，若是杀不了，死了之后重生再苟起来发育也不迟。
数日后，来到了丰都城不远处的真灵谷。
贺平生没有从外门通报，而是直接一个瞬移就来到了自己那破旧的洞府前面。
根据之前王敦所说，他来到之后，就会在贺平生的洞府中修行。
结果，这洞府似乎并没有被动过。
“难道说，王敦师兄闭关太久，这外面的植物都长出来了，抹除了他的痕迹？”贺平生狐疑的看着那阵法，喊了一句：“王师兄？”
“王师兄你在吗？”
喊了几声无人答应，贺平生便直接打开了这阵法。
里面空空如也，什么都没有！
王敦这狗东西跑哪里去了？
不会是被他问和他念给宰了吧？
“开……”
贺平生的天目直接打开，往四方看过去。
嗯……
天地之间，并没有看到王敦的气运，不过想一想也能理解，毕竟这厮身上有一个可以遮蔽气运的宝贝。
“那……去哪儿了呢？”
贺平生这边的动静，很快就引起了别人的注意。
那外门执事长老带着几名弟子前来，看着贺平生穿的也并不是本门服饰，于是就气愤的问道：“你是何人？”
“为何会出现在我真灵谷？”
贺平生没有回答，而是问执事长老：“最近这几十年，可有一个叫王敦的来到真灵谷这边？”
“嘿……”长老顿时脸色一黑，道：“该死的东西，居然敢直呼我们王敦老祖的名讳……来人，给我拿下！”
“等等……”
看周围的人聚拢过来，贺平生赶紧摆摆手，道：“且住手，你刚刚说什么？王敦老祖？”
“王敦，都成你们老祖了？”
轰……
说话间，贺平生的神念轰然而开。
往真灵谷上面扫了过去。
睫在眼前常不见啊。
刚刚怎么就没想到往内门里面看看呢？
结果……
贺平生的神念轰然扫入了那慕容纤纤的道场，就看到了王敦和慕容纤纤二人恩爱非常的一幕。
“好家伙……秀啊……王敦师兄真的是太秀了……这不但成了真灵谷的老祖，还特奶奶的将慕容纤纤给拿下来了？”
啧啧啧……
秀！
嗡嗡嗡……
下一刻，贺平生直接一个瞬移离开。
“咦……”执事长老狠狠地揉了揉自己的眼睛：“这厮人呢？”
“我的眼花了吗？”
有弟子小心翼翼的道：“执事长老，这人怕是个元婴大能吧，这……这突然消失，应该是传说中的元婴瞬移之术……”
“卧槽……”长老吓得一跳，然后脊背之上，冷汗渗了出来。
刚刚若那家伙心情稍微不好，我们几个就会被拍成飞灰呢！
……
贺平生来到了那慕容纤纤的大殿之前。
他笑呵呵的道：“王敦老祖，还不出来迎接老友？”
十几个呼吸之后，王敦便笑呵呵的从那大殿中走了出来。
贺平生的神念扫过去，发现这厮的修为已经到了元婴期八层。
比自己差了两层。
但也很高了。
慕容纤纤，也跟着从里面走出。
“是……是你……恩人……”看到贺平生之后，慕容纤纤震惊的无以复加。
当年她在绝地之中，被仇家孟之凉追杀，就是贺平生救了她。
贺平生点头：“恩人不敢当，恐怕我现在还要喊你一声嫂子呢！”
慕容纤纤顿时脸蛋通红。
王敦哈哈大笑，道：“别站着了，快快快……老弟，进来坐，你现在厉害了啊，都到了元婴期十层了！”
“嗯！”贺平生点点头：“我遇到瓶颈，修不下去了！”
二人走入大殿。
反而是慕容纤纤自己，老老实实的离开，不敢叨扰贺平生和王敦。
贺平生问：“怎么把人家老祖给收了？”
“嘿……这还不简单？”王敦道：“当年我刚刚来到真灵谷的时候，这娘们看我修为不如她，就想要镇压我……嘿嘿嘿……老子一出手，就把她给狠狠地压住了……哈哈哈哈……”
贺平生都不知道该说什么了。
“老弟，你如何打算？”王敦将那避毒五行宝珠拿出来给了贺平生：“这个给你！”
贺平生看了看：“不用……这东西送给王师兄了，我有修行毒功，一般的毒奈何不了我！”
避毒五行宝珠，只能避免三品的毒性。
对于贺平生来说，没啥用了。
再说那避五行的属性，因为贺平生现在五行都有了，所以也没用了。
“说说吧，老弟，你现在有把握吗？”王敦看着贺平生。
贺平生道：“没有把握也要上了，我已经遇到了瓶颈，若是想破掉两个瓶颈，还不知道什么时候呢！”
“当然了，也要做好准备！”
“我准备，去炼制几张符箓，王师兄上次说，你认识一个符箓师？”
本来，他是不打算去找王敦介绍的符箓师的。
但梁国毕竟离得太远，而且去了也未必就能找得到逍遥子，所以，他还是选择让王敦来帮忙。
“认识！”王敦道：“齐国有个乌蒙山，乌蒙山那边有个仙宗叫乌蒙圣境，里面有个叫【乌蜜】的女人，是化神期修为！”
“你去了之后提我的名字，她就会给你炼制符箓的！”