第610章 失踪的仙泉
坐在飞船上的乔慧珠没说话，就是一个劲儿的朝贺平生笑。
贺平生泰然自若：“你就不不关心那南柯仙泉？”
乔慧珠道：“不关心，这玩意应该和咱们没关系了！”
贺平生又问：“你也不关心我在神殿中拿到了什么东西？”
乔慧珠继续笑：“你会告诉我的！”
贺平生伸手狠狠地在她身上揉了两下，有些不满的道：“居然算计我了？”
但很快，看着乔慧珠侧耳倾听的样子，贺平生便拿出了那银汉天梭，道：“喏……就是这东西了！”
乔慧珠一脸惊讶：“这是什么东西，长得好奇怪？”
贺平生道：“银汉天梭！”
“此物不但可以用作攻击性法器，还可以用作飞行类宝贝！”
“而且它的主要作用，就是飞行！”
“更关键的是，它是上品的【玄天灵宝】！”
“什么？”乔慧珠震惊的身子一麻：“这……这……天哪……夫君，你太厉害了，玄……玄天灵宝你都能得到？”
“这可是帝兵啊！”
贺平生呵呵一笑：“走吧……咱们换船！”
砰的一下，天梭撑开。
化为一艘长十丈，宽三丈的狭长形的飞行法器。
二人跳上了天梭。
贺平生伸手拿出了一百零百块上品的灵石，分别扣在这天梭的灵石凹槽之内。
下一刻，天梭便嗖的一下飞了起来。
加速往前冲去。
但贺平生并没有驾驶着飞船直直的追过去，而是以一种圆月弯刀的方式，在这些人前往那【南柯仙泉】的线路左侧，画了个弧线！
贴着几人的神念感知范围之外飞了过去。
速度快的简直令人发指。
贺平生觉得，这银汉天梭的速度，几乎都可以追上那仙舰了！
原本那南离仙子说需要六日的时间，可最后，贺平生只用了一个时辰，就直接飞到了。
就是这么夸张。
“天哪……”乔慧珠震惊的道：“这也太快了吧？”
贺平生道：“就这，还没有完全被我炼化，若是被我炼化完全的话，速度还不知道快到什么样子呢！”
毕竟，这可是帝兵！
当然了，这玩意虽然是帝兵，可对于真正的大帝级别的强者来说，又很鸡肋。
第一！
它的主要功能是飞行，可大帝能以自身修为法则打通虚空通道，随随便便就可以到达天火大陆的任何一个地方。
我还需要飞梭？
第二，它是帝兵，但是攻击力并不是主要用途。
所以，攻击力相对于其他帝兵来说弱了非常多。
这就鸡肋了。
可这种鸡肋，对于贺平生正好够用。
贺平生将船停在了那灵泉之外万里的地方，道：“师姐，在这里等我，不许动……我一个人过去采集那仙泉即可！”
如果和乔慧珠一起去，万一留下了许多气息，就麻烦了。
贺平生就不怕了。
他把乔慧珠身上的【锦澜宝衣】给扒了下来自己穿上。
这东西可以隐匿气息。
乔慧珠看着飞梭，贺平生于万里之外往那灵泉而去。
万里的距离，对于如今的贺平生来说，只是一个瞬移就到了！
收敛气息！
贺平生的目光看向了灵泉。
这里是一片荒无人迹的沙漠。
沙漠之中又有一片翠绿的绿洲。
而这著名的【南柯仙泉】就在绿洲之内。
在无数翠绿的植物掩映之间，又有一道山间清泉流动。
这不是重点。
重点是，在清泉上游的某个地方，却有一滴乳白色的液体凝聚而出，就这么似滴不滴的悬在某个巨大的石笋之上。
一股奇异的幽香清逸之气传出去。
贺平生就看了一眼，闻了一下，便确定这就是那每个千年才会生出一滴的【南柯仙泉】了。
他没有任何犹豫，直接拿出了一个玉瓶，就把这一滴【南柯仙泉】给收了起来。
神念瞬间覆盖了整个绿洲，贺平生里里外外仔仔细细的又看了半天，确定没有任何遗漏之后，他才一个瞬移离开原地。
而后，落在了那银汉天梭之上。
嗖……
银汉飞梭几乎是原路返回，又画了个弧线绕开了正在前来的其余七名妖族。
“看……”贺平生将玉瓶给了乔慧珠，道：“这就是那南柯仙泉！”
“太好了！”乔慧珠看了一眼，闻了一下，然后眉头又轻轻的皱了起来。
贺平生心里一突：“怎么了师姐？”
乔慧珠道：“还有一个问题……回头那朱雀发现灵泉丢了，怎么办？”
贺平生笑了笑：“那就不是我们该操心的了！”
“不……”乔慧珠道：“这第五区里面，理论上就只有咱们九个人进来！”
“那么用脑子想一下都知道，灵泉是被某个人提前拿走了！”
“即便是无法搜身，可到时候那朱雀让我们发下天道誓言，该如何？”
“哈哈哈哈……”贺平生一伸手，就把那【南柯仙泉】给拿走了，道：“这种事，我早就想到了，你不用担心！”
“让你发誓的时候你就发誓，反正这仙泉又不是你乔慧珠拿走的，天道也不会怪在你身上！”
乔慧珠一脸担忧：“你呢？”
贺平生道：“我可是龙蛰啊……这南柯仙泉是贺平生拿走的，跟我龙蛰有什么关系？”
半个时辰之后，贺平生又回到了所有人的队尾，然后换了八宝船，慢慢悠悠的往前飞了起来。
不急！
反正该到手的都已经到手了。
夜色来临的时候，贺平生偷偷地把那玉瓶和【南柯仙泉】一起丢进了聚宝盆里。
次日看了一眼！
嗯……
玉瓶变成了两个。
可惜的是……只是玉瓶变成了两个。
这南柯仙泉并没有变成两滴。
也就是说，这玩意品级太高，无法强化。
无所谓了，反正现在也用不到，回头等修为提升了再去强化吧。
贺平生又掏出了一个储物袋，将里面所有的五品草药都拿了出来。
他想看看，炼制可以提升化神期修为的【凝神丹】的材料还差几种？
……
一日！
两日！
三日！
四日！
第四天半的时候，那朱雀一族的南离仙子便风尘仆仆的赶到了南柯仙泉所在的地方。
可到了现场之后，南离直接傻眼了。
没了……
南柯仙泉没了？
怎么可能？
不是一千年一滴吗？
消失了？