第403章 七星灵泉
“一个惊才绝艳的绝世天才，都已经修到了元婴境界，居然还能失踪？”
贺平生也是一脸震惊。
那可是八九天劫的存在。
到了元婴期，虽然不能说无敌，但是打同阶没问题吧？
“他失踪的时候，应该是可以单挑同阶的！”贺平生看着梁画秋。
梁画秋道：“是啊……我听老祖说过，当初他失踪的时候，是元婴期二层的修为，已经打遍元婴无敌手了！”
“甚至曾经和那齐国的某个化神期的老神仙打的不分胜负！”
“加上他手里还有一柄圣器仙剑，基本上不会畏惧化神期的老祖！”
“但他到底是如何失踪的，就没有人知道了！”梁画秋一脸可惜的摇摇头：“有人说，他是被几个化神期的老神仙联手给做掉了，还有人说，是走火入魔了；还有人说隐居了！”
“最离谱的一种说法，是说他找到了飞升灵界的通道，前往灵界去了！”
贺平生道：“匪夷所思！”
“不说他了！”梁画秋道：“现在距离那九国大比还有三个月多月的时间，而在前往他问他念山之前，我们皇室还会组织所有被选中的修士前往【七星灵泉】去洗涤身躯，你好好准备一下啊……”
“估计再过几天，就要启程了！”
贺平生一惊：“七星灵泉，那是什么？”
梁画秋道：“皇室的一处宝地，我也没见过，不过听说是一处仙泉，里面蕴含某种灵液，沐浴其中的话，就有无尽的好处，说不定还能临时提升一级修为！”
“反正就是好东西了，而且这灵泉之中，又有五行道法出露！”
“你做好准备就是了！”
“走了！”
说完，梁画秋摆摆手，直接离开。
贺平生则是回到了太虚商会。
他看了一眼凌志往：“凌道友，最近这段时间我要闭关了……麻烦你每天让人过去看看，若是有人挑战第十龙台，提前告诉我一声！”
“好的，没问题！”凌志往张口答应。
等贺平生走了，他又是一脸黢黑：“嗨……早知道今日买公子赢了……唉……”
……
接下来和贺平生预料的一模一样。
根本没有人敢前往挑战第十座龙台。
一直到龙台关闭。
同样的，自从贺平生放出话之后，也没有人去挑战第九座梁画秋的龙台。
在十几日之后，这资格争夺赛比试也就结束了。
前十名固定。
第一名田甲申、第二名苦行真人、第三名【红丸道姑】，第四名鲁道玄……
第九名梁画秋、第十名贺平生。
而前往他问他念山参与九国大比的却不止是这十人，还有两个替补。
这一日，所有人都在那龙台旁边聚集。
贺平生自然也过来了。
因为马上就要去之前梁画秋告诉他的那个什么【七星灵泉】了。
“给……”梁画秋走到贺平生身边，伸手将一个瓷瓶递给了他。
贺平生没有接，道：“什么啊？”
“你自己看！”梁画秋强行将这瓷瓶塞到了他手里，然后还对着他撇撇嘴。
贺平生笑了笑，然后打开瓷瓶看了一眼。
瓷瓶里面有六粒丹药。
都是上品！
明悟丹！
看到这东西之后，贺平生也为之动容。
上品的明悟丹，可以增加普通修士两倍的悟性，加上自己原来的悟性，就是三倍。
而且每一粒的持续时间，都有两年之久。
“那七星灵泉之中有道法出露！”梁画秋低声补充道：“到了地方之后，你就吞了这东西，可以让你多吸收一些规则之力！”
贺平生问：“那一粒不就够了？”
梁画秋白了他一眼：“回头在他问他念山，还要听道十年呢……你不要？”
额……
这都想到了？
好吧！
贺平生笑了笑，然后也拿出了一个瓷瓶，道：“其实……我也给你准备了……”
这就是纯撒谎了。
他根本没准备，只是随意拿出来的而已。
一个玉瓶，被他放在了梁画秋的面前。
梁画秋伸手拿到玉瓶，道：“是什么？”
贺平生道：“自己看吧！”
然后梁画秋打开了那瓷瓶。
“嘶嘶嘶……这是……”她微微震惊，道：“极……极品……明悟丹？”
“还是十二粒？”
“一炉？”
贺平生点点头。
梁画秋却一脸委屈的撇撇嘴，道：“好吧……是我自作多情了……还给我……”
说完不等贺平生开口，她就又以迅雷不及掩耳之势，将刚刚送给贺平生手里的那瓷瓶给拿走了。
额……
贺平生微微张开嘴，有些不知所措。
这……
他挠挠头：我哪里做错了吗？
想了足足半炷香的功夫，贺平生也没想出所以然来，他赶紧走到了梁画秋的身边，道：“把你那五枚上品的给我……我有用！”
梁画秋白了他一眼，撇着嘴。
看似不情不愿，实则满心欣喜的将那瓷瓶又给了他。
贺平生顿时大喜：拿回去强化一下，就是十粒极品的明悟丹……嗯……这样一来就只亏了两粒。
嗯……还行！
就在这个时候，那浮屠长老发话了：“诸位……再过三个月，咱们就要前往那玄门圣地了！”
“为了能让你们在这九国大比之中获得好的名次，拥有超强的战斗力，所以我皇室临时决定，开放皇家秘境一处供尔等享用！”
“也算是，给你们的机缘吧！”
“请随我登舟！”
说完，浮屠长老脚下一动便踏足在了一个凌空的飞舟之上。
其余人等，以田甲申为首，一个个的也飞身落在了那仙舟的甲板上。
一共十二个人。
除了前十名之外，还有两个人。
这两个人分别是澹台炁和不怒真人。
他们两个是仅次于前十名的存在，被作为替补给一并带着。
毕竟，万一比试的过程中前面的弟子有了闪失，也不至于无人可用不是。
轰隆隆……
浮屠长老一挥手，那仙舟便飞了起来。
这船不大，只有数十丈长而已，但是速度却不低。
仙舟在帝都上空飞掠而过。
这是特殊的待遇。
平时的话，没有人敢在帝都上空飞行。
这仙舟离开帝都，一路往西南方向而去，这个时候，众人才知道所谓的皇家秘境，原来不在帝都之中。
还在帝都外面？