第152章 完美计划
“糊涂啊你……”
太虚长老道：“没有灵根的人，怎么可能修行呢？”
“其实啊，这太虚大玄经，是一名五行灵根的修士所创立！”
这句话一出，贺平生身子又是一抖。
五行灵根？
说的不就是我？
“所谓的无属性功法，就比如那冰极宗的空灵根一般！”太虚没有觉察到贺平生的异动，继续解说：“空灵根，并不是没有灵根，而是他的灵根无形无相。无形无相，也就是万形万相！”
“可以修行五行之内的任何属性功法，包括金木水火土，但又不局限于金木水火土！”
“而咱们太虚门传承的这个大玄经，恰恰相反！”
“他是五行属性俱全的修士，先做到万形万相，最后返璞归真，化为无形无相！”
“以【太虚大玄经】运转任何属性的功法，都可以运行，自然，以【太虚大玄经】运转任何属性的法术、神通，也都可以无障碍运行！”
“而且是毫无折扣！”
贺平生心中剧震。
基本的修真常识他是有的。
比如说，这法术有着属性之分，可并不是必须用某个属性的灵力才能施展。
举个例子来说，贺平生的法术【金刚盾】，以金灵力就可以撑开。
同样的，若是没有金灵根，用土灵力、木灵力、火灵力和水灵力，也都能撑开一个护盾防御自身。
问题是，用其他灵力撑开的护盾，防御性能会打一个折扣。
这个折扣的程度有大有小。
小的能有原来属性九成的防御力。
可若是弱小起来，特别不是适合别的属性运转的特殊神通，可能只能发挥出一成的功能。
差别可谓天地。
所以得不偿失之下，很少有修士去尝试修行自己属性之外的神通、法术。
但若是如老祖所说，炼成了这【太虚大玄经】就厉害了。
这玩意炼制之后，可以把你修行的功法化为无属性。
然后以无属性的灵气去运转法术、神通，那么就可以改变原来自己的属性。
贺平生的眉头皱在了一起，他道：“老祖，这……这岂不是多此一举？”
太虚问：“为何这么说？”
贺平生道；“五行灵根修士，拥有五个灵根，本身就可以驭使所有属性的神通和法术，为什么要转化？”
“呵呵呵……”太虚老祖笑了笑，道：“五行修士也不能都跟你一样这么变态，修炼的时候金木水火土齐头并进，大部人修行的时候，只主修一种而已！”
贺平生顿时了然了。
真是睫在眼前常不见，形成了惯性思维了。
“你可能要问，为何老夫不是五行灵根，也可以修行？”太虚老祖自问自答：“盖是因为，这功法极为霸道，若是没有五行灵根想要修行，那就要去寻找一位五行灵根的修士，吞噬了他的灵根即可！”
“老夫……走的就是这条路……修行之后，连老夫的道号也改成了【太虚】二字！”
贺平生感觉后背一凉。
娘的，怪不得那狗日的无为道人说我是个药引子。
“无为贪图我这功法，倒不是因为这功法的无形无相之能！”太虚老祖道：“这太虚大玄经，另有一个逆天之能！”
“不过，我却不能告诉你！”
“去吧！”老头子摆摆手：“我这些日子要清修，你先去突破炼气期十二层吧！”
……
回到自己的道场！
贺平生哪里还有心情修炼，现在整个人都是麻的。
今日经历的事情，真的是太让人心惊了。
药引子！
有人想把我的五行灵根给吞噬了。
这该死的无为。
还有这太虚老头，到底是好是坏，对我有什么图谋？
别看这厮如今笑呵呵的，一副慈悲慈祥模样，可知人知面不知心，谁知道他心里是如何想的？
别忘了珞瑜！
而且这老头子真的太厉害了。
一眼就看出我五行同修。
还知道我已经得到了那【赤精参】的消息，不然为何催促我赶紧突破十二层？
想到这些，贺平生就睡不着觉，整个人难以平静。
这种被别人攥在手心，完全没有任何自主之能的情况，真的是太难受了。
现在的贺平生，只有一个想法：逃跑。
赶紧跑！
远远的！
能跑多远跑多远！
老子有聚宝盆，不缺你这点资源，更不需要你指指点点的。
我自己修行不香吗？
此时此刻，贺平生第二次萌生出离开太虚门的办法。
但离开太虚门也不是那么容易的。
毕竟，老祖看着呢！
万一惹怒了老祖，顷刻之间把我吞噬或者夺舍了，我找谁去？
冷静！
冷静
一定要冷静！
我需要一个完美的计划。
砰……
贺平生仰头倒在那粉红色的蒲团上，脑海里开始策划起来。
首先，要搞明白一件事：元婴期的老家伙，神念到底能伸多远？
换句话说，我要走多远，才能走出这老东西的监视。
下一刻，贺平生又一个鲤鱼打挺从蒲团上站起来，一挥手拿出了玉简。
修真杂记！
修真杂记上面应该有关于这东西的记载。
贺平生神念渗入其中，开始查看起来。
浏览了足足半炷香的功夫，终于找到了。
根据修真杂记上面记载，一般情况下，修士的神念会随着修为的提升而提升。
炼气期，神念覆盖的范围，从低级到高级，差不多在十丈到六十丈左右。
而到了筑基期，神念会猛地提升，筑基期一层，神念就可以达到一百丈。
没错，就是一百丈，而一百丈，也是可以御剑飞行的最低神念强度。
贺平生的神念如今达到了一百二十丈，那是因为他修行【玄门静心真诀】炼神的缘故。
否则哪有一百二十丈。
筑基期巅峰，神念的覆盖范围，大约是五六百丈。
以此类推！
金丹期大修士的神念覆盖范围，在一千丈到六千丈之间。
而元婴期修士的神念覆盖范围，大约是一万丈到六万丈。
嘶嘶嘶……
贺平生倒抽一口冷气。
老祖是元婴期九层，那神念大约是四五万丈吧。
听着不是很远。
但是算一算就觉得惊人了。
一里合一百五十丈！
十里合一千五百丈。
一百里，也才一万五千丈！
特么的……
老祖神念五万丈，那就是……三四百里？