第556章 恩将仇报
“是不是？”
黑衣女子的目光撤了回来，又看向了田瑶。
田瑶点点头。
那环绕着贺平生身体周围的磅礴杀意，瞬息之间消失不见。
“多谢了！”黑衣女子看着贺平生表达了谢意，然后又看着田瑶问道：“瑶瑶，那侮辱了你的到底是谁？”
田瑶顿时咬牙切齿，道：“就是这天波湖中的三个恶蛟！”
“那元婴期的恶蛟刚刚被贺大哥给杀了，其余的两个就是他们！”
田瑶指了指趴在地上正瑟瑟发抖的两只水蛟：“小姨，你可不要打死他们啊……把他们带回去，等会到了宫中，看我如何折磨他们！”
“他们都要受尽这个世界上最残酷的酷刑！”
此时此刻，田瑶面目狰狞，身体颤抖。
看样子是对这水蛟恨到了极致。
“好！”黑衣女子一挥手，就有两道金光飞出，砰的一下撞在了两名恶蛟身上，这两名金丹期的恶蛟便直接昏死过去。
那黑衣炼虚又一挥手，两头恶蛟便被她收走。
“还有！”田瑶兀自不解恨，她白皙的手指指着前面的一方湖泊：“这天波湖就是恶蛟的老巢，小姨，这里面，所有的水蛟，全都要死！”
“我要让他们鸡犬不留！”
贺平生看了一眼这天波湖。
天波湖很大。
少说也有万里方圆。
这里面又有一条湖底灵脉出露，里面的生灵不知道几万万。
全部斩杀？
不是吧！
然而，那炼虚期的黑衣女子却轻松的点点头，道：“敢如此欺负我们家瑶瑶，当真是该死……没问题，小姨替你将这里所有的生灵都杀死！”
“还不够！”田瑶继续道：“还有这天波湖周围十万里之内，所有生灵都该死！”
“我被欺负的时候，居然没有任何人来救我！”
“他们都该死！”
“他们都要死！”
贺平生的眸子微微一缩。
如果说杀了整个水蛟一族，这事他能理解。
毕竟，这田瑶受到了极大的伤害。
灭族这件事，可以做出来。
换做是他贺平生的亲人受到这种凌辱，他也会将整个蛟族给灭掉。
然而，将天波湖周围百万里范围内所有的生灵全部剿杀？
这……
这就过分了。
就贺平生所知，旁边不远处就有一个小城。
难道也要将那小城一起灭掉不成？
刚刚这女人还装温柔，现在居然是这副德行？
“可以……”黑衣女子点点头，道：“瑶瑶放心，这些生灵，无论是人族还是妖族，全部都要死！”
贺平生深吸一口气。
他觉得自己是时候离开了。
于是就拱拱手：“前辈……你们的事晚辈就不插手了……晚辈救人到此，这就告退了！”
“等等！”
贺平生话音刚落，田瑶就笑吟吟的看向了他，道：“贺大哥，你救了我的命，还帮我吸了体内的毒性，我还没谢谢你呢！”
“你怎么能走呢？”
“这样吧！”她看向了黑衣炼虚：“小姨，贺大哥如今也到了元婴期十一层了，只要吞噬一枚天材地宝便可以突破瓶颈，小姨你身上有没有可以让元婴期修士突破的天材地宝？”
黑衣炼虚道：“有……本宫这里，就有一枚【龙元果】。”
“呵呵……不用了！”贺平生摆摆手：“晚辈其实在元婴十层的时候就遇到了瓶颈，那个时候就吞噬了一枚龙元果了！”
“哦？”黑衣女子道：“那我这龙元果再给你，也就无用了！”
“不用担心，本宫家里还有几种天材地宝也可以帮你！”
“是啊，贺大哥！”田瑶道：“你救了我的命，不如跟我一起回宫吧，我可以向你保证，一定能让你进阶化神！”
“不过呢……我有一个小小的条件！”
田瑶的脸上露出甜美的微笑：“贺大哥你要交出你的天道奴印……从此以后成为本公主的奴仆，这样一来，人家才能毫无防备，全心全意的对你好！”
“行吗？”
她看着贺平生，好看的眼睛眨巴两下，似乎对于她来说，能让贺平生成为奴仆，贺平生还要跪地感谢。
贺平生笑了：“公主殿下报答人的方式，还真是别具一格！”
“不过在下没有给人当奴仆的习惯！”
“报答就不用了！”
“我走了！”
贺平生身形一闪飞入虚空，就要离开。
“不许走！”田瑶的眼睛微微一眯，浑身上下闪烁出了一丝杀意：“贺平生……我是念了你的救命之恩，才让你当我的奴仆，我其实真的是一片好心！”
“虽然你是好人，可你也看到了本公主的身子！”
“所以现在我只给你两条路！”
“第一，成为本公主的奴仆，然后我送你入化神境界！”
“第二……现在我就让我小姨杀了你！”
“你选吧！”
“你别怪我残忍，因为我是高贵的人皇公主！”
“我被凌辱的秘密，绝对不允许任何人泄露出去！”
田瑶看着贺平生。
贺平生冷然一笑，他什么都没说，立刻掏出了几张符箓。
五品符箓：九天雷矛。
当初在修真界的时候，贺平生曾经去那乌蒙山，找乌蜜绘制符箓。
除了绘制了厚土符之外，乌蜜还给贺平生绘制了天道雷符。
天道雷符，一共成功三张，废了十七张。
这二十张符箓被强化之后，就成了四十张的【九天雷矛】。
本来这玩意是给他问和他念准备的。
但后来一众化神合力斩杀二圣，贺平生的九天雷矛符箓就没用到。
既然没用到，今日正好用上。
这玩意，一枚就可以轻易斩杀一尊化神。
当然了，对上炼虚期修士肯定差点意思，可这个女人也不过是炼虚期一层而已。
再说了！
老子又不是只有一道符箓。
“开……”
贺平生神念一动，九天雷矛瞬间打开。
一道银色的天雷轰然从虚空落下，幻化成为百丈大小的银色雷矛，往那炼虚的头顶刺了过去。
这一击之下，还锁定了虚空！
九天雷矛一出，风云变色。
本来已经黄昏的天空忽然化为黑色。
犹如黑夜。
漆黑的夜空中，一道带着银色光华的煌煌雷矛轰然而来。
庞大如椽，刺向了田瑶和那黑衣女子。
银色的光华煌煌闪烁，照亮女子的脸庞。
贺平生分明看到，那女子的嘴角，带着一丝轻蔑的冷笑。