第409章 替死重生
贺平生就像是一块石头，心境稳如老狗！
而萧玄，则是被他三句话给整的破了大防。
好在都是修士，萧玄虽然吐了一口血，却又很快恢复过来。
他笑了笑：“金丹期六层……不错，你居然靠着蹭乔师姐的气运混到了金丹期，但是我就不明白了。你一个区区金丹期六层的家伙，为什么会出现在这个地方？”
“难不成，你也是来参加九国大比的？”
贺平生道：“不能吗？”
“呵呵呵呵……”萧玄道：“那你是替补吧？”
“不对啊……就算是替补，也不可能如此差劲啊……看来，梁国真的是没有人了！”
“放心，如果回头咱们两个碰上了，我会让你知道，如今的我，是你高不可攀的存在！”
“知道什么是八九天劫吗？”
“知道什么是大气运者吗？”
贺平生静静地听着，一句话也不反驳。
就在萧玄说的激动的时候，外面又走来了一个身影。
王敦。
“贺师弟……呵呵哈……”王敦跑过来，然后看了看萧玄，道：“这是你朋友？”
“朋友？”贺平生还没说话，萧玄就接过了话茬：“他这种垃圾也配和我做朋友？”
“哼……”他抖了抖衣袖：“贺平生，等着吧……回头擂台上遇到，我会把你打趴下！”
“行！”王敦道：“我记住了……回头擂台上遇到，爷爷五个回合之内，将你打趴下！”
说完，王敦还举了举右手拳头。
“吹牛！”萧玄道：“我记住你了……看回头擂台上倒下的是谁？”
说完，萧玄转身离开。
这里也只剩下了贺平生和王敦。
“王师兄！”贺平生道：“好久不见了！”
王敦道：“是啊……在定襄城一别，已经快五十年了啊！”
“走！”贺平生道：“进去说，我这里还有点好酒！”
到了小楼里面，二人分主次坐定。
贺平生拿出了一坛春雨坊的【百年仙酿】，二人一边说话一边喝酒。
“嘿……这仙酿好啊……”王敦道：“喝的我浑身燥热，好东西，嘿嘿嘿……老弟，你也会玩这个道道了啊……嘿嘿嘿……你这酒还有没，给我点！”
“回头我用的到！”
贺平生一挥手，送给了王敦十坛。
“那次听说你被抓住了，可是过了几天就又跑了……你是怎么跑的？”贺平生问王敦。
王敦笑了笑，道：“哥哥我自有手段，你就别问了……反正你就记住，这个世界上，没有任何人能把我抓住！”
“抓住了，老子一溜烟也给他跑了！”
“嘿嘿嘿……”
“你倒是潇洒！”贺平生道：“你特娘的跑的好啊，那些人找不到你，却拼命地去找老子，老子好几次差点死在齐国！”
“啊……”王敦的脸色有些尴尬：“其实老弟啊……我也不是故意害你……没办法，是这些齐国的狗东西太不是人了！”
“这样……”
“哥哥送你个好东西补偿一下！”
“你等会啊……”
王敦抬起头看着半空，右手抬起一阵点点划划，然后又往怀里摸了两下，一枚紫金色的符箓被他拿了出来。
“老弟……这可是哥哥的命根子啊……我一共也就两张……”
“嗨……给你一张吧！”
贺平生没客气，伸手接过了那紫金色的符箓。
这符箓的质感很强烈，贺平生入手就知道不是一般的东西。
轰……
他的神念，直接往这符箓上面笼罩过去。
可一时之间，居然没有看出这是何物。
“嘘嘘嘘……”王敦将食指竖在了唇边，然后传音道：“老弟，这符箓存好了……”
“乃是四品的仙符！”
“激发之后贴在自己身上，可以形成一层若无若有的护盾，覆盖在你的灵魂之上！”
“一旦激发，这护盾就会终生存在，不会消失！”
“等你遇到了危险且被人杀死了之后，这符箓可以将你的魂魄瞬间带走，然后以符箓上面的能量为你重塑个一模一样的肉身！”
“一定要珍惜啊！”
贺平生起初以为王敦开玩笑，可是看看王敦认真地表情，他激动的心里砰砰砰的直跳。
很多年，情绪都没有如此波动过了。
太强了。
不……应该说，这符箓也太逆天了啊。
可以把它理解为【替死符】，或者是【重生符】。
只有死亡的那一刻，才会发挥出作用。
这特么！
“谢谢……王师兄，这东西真的是太珍贵了！”贺平生深吸一口气。
“嗯……”王敦道：“我只有两枚……一枚现在已经被我用了，附着在了我的魂魄之上……当然了，这东西的品级只有四品，如果他日你的修为超过了【元婴期】，那这符箓也就没有作用了！”
“最高元婴期十二层，都可以重生，这一点，切记，切记！”
“好的！”贺平生的感动无以复加，他点点头，然后拿出了两瓶极品的【明悟丹】：“小弟身上也没有什么好东西，这两瓶极品的【明悟丹】回头或许你能用的上！”
“还有这个……这是极品法宝，名为【火炎偃月刀】，正好给你用！”
“额……我还有一枚【瞬移符】，这东西激发之后，可以在瞬间让你传送到百万里之外，而且还一定会传送到地面上，是个保命的利器！”
贺平生一口气拿出了三个宝贝。
但是他觉得这三样物品的价值，也未必能抵得上王敦送他的这一枚符箓。
“好嘞，老弟，哥哥也不客气了！”王敦将贺平生送的三样物品也收了：“这东西，我正好也有用！”
“王师兄！”二人各自收了物品，贺平生又问：“这符箓如此逆天，是何等大能炼制出来的？”
“嘿嘿嘿……”王敦道：“老弟你就别想了，这东西不是炼制的……是……呵呵呵……”
“老哥我也不方便多说……反正你只需要知道，这东西，是咱们修真界之中不存在的就行了！”
“懂了吧？”
“我懂！”贺平生点头。
他知道，王师兄和他一样，都是有大秘密的人。
既然如此，那就不多问了。
或许，王师兄的身上也有一个聚宝盆，可以强化出相应的物品吧。