第427章 天极绝地
千万里的距离，即便是金丹期的修士，一时半会也回不来。
凌志往没回来，但是这里庞大的能量波动却引起了外人的注意。
不少人都到太虚商会的门口观看。
过了大约半炷香的功夫，又有两个人直接走入了商会。
“贺平生……”
“给我出来！”
熟悉的声音传来。
刚刚拆掉了传送阵的贺平生转过头，正好看到了清河公主和九皇子梁知礼。
“见过长公主，太子殿下！”
在众人面前，贺平生还是很有礼貌的，毕竟外面许多人都看着呢！
“无碍，不用多礼！”九皇子是越来越有太子风范了。
他疾步走入了太虚商会的后院。
三人寻了一处凉亭，分别坐了下来。
周围的人自然也都被驱赶到了远处，至少这院里是无人打扰了。
“别来无恙啊，贺平生！”刚刚坐下，梁画秋就脸色复杂的看了他一眼。
贺平生的神念也在梁画秋的身上扫了一下，这女人现在不但是元婴期的大修士了，而且还已经是元婴期二层了。
至于旁边的梁知礼，他修为的速度就慢了一些，尚未赶上贺平生，只有金丹期八层而已。
但这速度，确实也不错了。
“恭喜长公主了！”贺平生是发自内心的恭喜。
毕竟，能够进入元婴期，那已经是天下间强横的存在了，而且寿元得到了大幅度的增长，达到千岁之多。
“谢谢！”梁画秋高兴的笑了笑，然后又道：“不过，照例我还是要问一下，刚刚你这里如此强烈的能量波动是怎么回事？”
“帝都之内，不允许任何神通法术施展！”
“你不会是打架了吧？”
“或者……”梁画秋道：“我看你那光柱，很像远距离传送阵迸发出来的能量，别告诉你这小小的太虚商会里面，就有远距离传送阵？”
贺平生笑了笑，道：“是……我刚刚在测试传送阵！”
这事没必要隐瞒。
因为迟早会传出去。
“啊？”梁画秋惊讶的不知道该说什么了：“你居然布置出了四品的传送大阵？”
“嗯！”贺平生道：“在圣山悟道的时候，我领悟的便是那空间法则之力，如今已经可以布置出远距离的传送阵了！”
“有什么问题吗？”
“当然有！”旁边的九皇子道：“那种短距离的传送阵，每次传送在万里之内的，我们不管！”
“可超过万里的长距离传送阵，大梁皇室对于这一块是有管控的……任何人不得私自经营！”
传送阵，特别是长距离的传送阵，它对国家的安全来说，是一种隐患。
这玩意，必须掌握在国家的手里。
贺平生笑了笑，道：“我知道，你们放心，我绝对不会私自经营，也不会私自架设……这东西我已经拆除了，我只是试验一下而已！”
梁知礼道：“那就好！”
“行了，既然是测试，我就不说这事了！”梁画秋看了看贺平生，道：“金丹十层了啊……也不错，你……不会是遇到了瓶颈了吧？”
贺平生苦苦一笑：“是啊……你们只有一个瓶颈，可我就有两个！”
吐血啊！
“那你惨了！”梁画秋道：“你这样子，想要突破到元婴期，还不知道什么时候呢！”
贪嗔果倒是可以破一层瓶颈，但是第二层怎么办？
正如梁画秋所言，还不知道什么时候呢。
但贺平生不是毫无头绪，他也有了一些主意。
比如说……同修！
之前在筑基期的时候，他就通过和乔师姐一起修炼那【合欢济济经】从而突破了一层瓶颈。
既然筑基期的时候能行，不知道金丹期的时候是否可以？
如果可以的话，找我乔姐姐再来一次，岂不是一举两得？
当然了，具体能不能？
贺平生心里是没底的。
也许这功法只能破一层瓶颈呢？毕竟这修真界之中，一面之缘的说法到处都是。
“嗨……”梁画秋将圆溜溜的小屁股朝贺平生这边挪了挪，靠近他的身体，低声道：“你接下来有什么打算？”
“我想去【天极绝地】转转，要不要一起啊？”
“说不定在天极绝地里面，你就能获得机缘呢？”
“万一突破了瓶颈，这元婴期不就手到擒来了？”
说话间，她还朝贺平生眨巴眨巴眼睛。
幽幽女人香，直入鼻孔。
贺平生伸手揉了揉鼻子，然后道：“不去了，我想去看看我媳妇……”
这是实话，好久没见乔姐姐了。
他想试试能不能突破瓶颈。
如果睡觉能突破瓶颈的话，我还去什么绝地？
脑子有问题吧？
旁边梁画秋冷然一笑，露出了两排冷白色的牙齿：“呵……呵呵……呵呵呵……”
她那圆溜溜的小屁股又往外面挪了挪，和贺平生保持了一定的距离。
“对，你也该去看看了……”九皇子赶紧打圆场，道：“三年前的时候，我记得逍遥仙宗三年前的时候，向朝廷申请了一枚【贪嗔果】，说是要帮助乔慧珠破除瓶颈，这事是我接手的！”
“为了显示咱们两个之间的友谊，我给他们批了十个。”
贺平生：…………
卧槽……
十个？
这玩意多了有用？
旁边梁画秋也一脸愕然。
然而，九皇子却高傲的仰起头，道：“一个太少，我觉得拿不出手！”
好吧！
“还有啊！”梁知礼继续道：“我收到消息，大约是在一年前……你媳妇结婴成功，如今已经是元婴期一层的大修士了！”
“还是八九天劫没错！”
贺平生心里更震惊了：乔姐姐都破了元婴了？
当然了，也可以理解。
毕竟，小禾这个后起之秀，都已经金丹期十层了。
同为单灵根，同为天之骄子，乔慧珠又是八九天劫。
她能在短短数十年内结婴也不奇怪。
毕竟，如今贺平生都已经一百一十多岁了。
算起来，乔姐姐也一百二十岁了。
一百二十岁的元婴不多，但是放在天骄身上，却也正常的很。
这一刻，贺平生更加有种渴望，赶紧去找乔姐姐：老子还没睡过元婴呢！
过了一会，那梁画秋突然笑了笑，笑容之中还有一丝能杀人的冷冽：“贺平生啊……我们家振羽老祖让我问问你，那清河郡送给你，你要不要？”
贺平生吓得身子一抖：“不要！”