第958章 明月送珠
自从五方大会之后，贺平生便来到了孤松山，在这里闭关参悟时间道法。
一晃三百年。
这三百年的时间，其中还有数十年，贺平生是在那须臾时光阵之中度过的。
若是把所有这些时间折算起来的话，贺平生参悟道法的时间已经达到了将近千年。
这些时间中，他体内的金苦道人身上的诅咒之力彻底被磨掉。
而贺平生的修为也从大乘帝境一层，来到了大乘帝境六层。
突破了五层，他的战斗力得到了空前的提升。
如今，贺平生才真正的觉得，自己已经是散仙之下第一人了。
即便是碰到了散仙，他或许打不过，但也绝对不会输。
最多，落个下风而已。
“你打算怎么办?”贺平生问：“就一直这样跟着我？”
金苦叹了一口气：“不然呢，你有好的办法吗？”
“除非我们两个同时发下天道誓言！”
“你保证在我离开之后不杀我，我呢，保证离开之后，不会将你的秘密透露出去一丝丝！”
“但是，你愿意发下天道誓言吗？”
贺平生有些沉默了。
发誓？
倒也不是不行。
但关键是，即便是发了天道誓言，也未必就能保证这老头子不把我的秘密说出去啊。
又不是天道奴印，没有规则限制。
万一有一天这家伙临死之前突然就说出去了呢？
反正都要死了，说不说都无所谓的那种！
所以，发誓这个法子对于贺平生来说，仍旧不够稳妥。
“算了吧！”金苦嘿嘿一笑，道：“其实，老夫觉得咱们这种共生的关系挺好的，我就继续住在你的识海中，这样咱们两个谁也离不开谁，大家都放心不是？”
贺平生没有回答他。
但是，他也没有拒绝这个提议。
现在，还没有办法彻底解决，只能先让老东西继续住在自己的识海中了。
“别忘了！”贺平生道：“你答应过我的……帮我复活周青眉！”
“现在，准备的差不多了吧？”
“行！”金苦点点头，道：“应该是没问题的，你将周青眉的形象和气息给我一些，我这就可以施法，不过在这之前，你最好先找一个阴煞之地！”
贺平生点点头：“好！”
他抬起头看了看周围。
目光最终落在了一处虚空。
那里，就是当初自己的家族世界最终被激发的地方。
贺平生试了。
他将王敦身上剥离下来的【五五开】符箓的气息拿出来，顺着这个气息和大伦明王关联了一下，然后就确定了这小灵世界和灵界的位置。
可虽然位置大致确定了，却并没有办法打开。
通界符也没有作用。
最后看了一眼那个地方，贺平生一挥手撕裂虚空，踏足离开。
再出来的时候，已经到了天鹏帝域。
天鹏帝域，神鹤皇国。
九幽天渊！
贺平生刚刚从虚空落下，就猛地看到了一名身穿着红色袈裟的和尚。
这和尚赤裸着半个胸膛，肌肤洁白如玉，肌肉线条分明，一张脸美的不像话。
正是多年的‘老朋友’了：明月佛尊。
这么长时间不见，明月也终于从当初的炼虚期，成长为了大乘帝境的佛帝。
而且还是大乘帝境十一层。
只差一层，就可以进阶到大乘巅峰。
“阿弥陀佛……”看到贺平生之后，明月的脸上没有任何恐惧或者是忐忑，而是一脸平静的看着他，行了个佛门的合十之礼：“没想到在这里，又看到了贺道友！”
当初贺平生召开五方大会的时候，明月并没有去。
贺平生也没有想起这个冤家对头。
没想到今日居然在这里碰到了。
不过贺平生却是想起了一件陈年往事，当初他将明月的佛珠拿过来，丢进了这九幽天渊中，用来困住此地的无尽罡风。
难道这厮今日来，是为了取走佛珠？
贺平生神念一扫，果然看到那天渊之中的一串佛珠不见了。
“别来无恙？”贺平生淡淡的看着明月：“你在这里做什么？”
明月道：“渡亡魂鬼物，合无上功德！”
贺平生眉头一皱。
他体内那金苦冷笑几声，道：“说的好听，实际上就是想要在这里突破瓶颈吧！”
“阿弥陀佛！”明月淡淡的的喧了个佛号：“没想到贺施主体内还住着一个小鬼啊……呵呵……”
“只是，这小鬼善于以小人之心，度君子之腹而已！”
“嘿……”金苦顿时大怒，道：“谁是小鬼？”
“小子我跟你说，老夫我可是地仙！”
“一巴掌就能拍死你，你信不信？”
“你最好别拍死我！”明月道：“你拍死了我，回头贺施主会难过的！”
嗡嗡嗡……
说话之间，那明月从胸口的袈裟之中掏出了一枚拳头大小的雪白色的珠子。
珠子上面又有一撮洁白色的火焰在燃烧。
那珠子落在了贺平生的面前。
“此乃佛焰珠！”明月看着贺平生，道：“为我佛门高僧圆寂之后所凝聚而出，上面有一缕佛门火焰，名为佛焰！”
“周青眉陨落的时候，是合体期，修为太高了！”
“虽然你贺平生身上有一个地仙修为的小鬼，却也未必能顺利将她带出来！”
“须知，无间地狱之中，亦是仙人无数！”
“关押周青眉的地方，必然不是寻常牢狱可比！”
“这佛焰珠你们带上，一则可以遮挡你二人进入地府之后的气息和行踪！”
“第二，等那周青眉的魂魄被你们带出之后，也可以将她的魂魄暂存在这佛焰珠之上！”
贺平生心里有些诧异，又有些震惊，他没有去拿佛焰珠，而是看着明月问：“你怎么知道这么多？”
“阿弥陀佛！”明月道：“这不重要！”
“你只要知道，这东西对你有用即可！”
“唉……早年间，贫僧佛法浅薄，未明普度众生之真义，也曾经差点断了周青眉道友的机缘，今日送佛珠给你，权作是贫僧的一点补偿和心意吧！”
“阿弥陀佛！”
“此珠用过之后，便放在这天渊即可，日后可定住此地罡风！”
“贺施主，仙界再见了！”
说完，明月一步跨出便走入天际，他的身上，一道道气机轰然而开，宛若无形的莲花落下。
大乘帝境十一层的瓶颈，也在这一刻打开。