第411章 强横王敦
“嗡嗡嗡……”
就在八个参赛者分别进入了那四个阵法光球之后，阵法上面却陡然一黑。
整个光球变得不可见了。
外面的人，根本看不到里面的情况。
可不用担心，因为一个呼吸之后，就有映像投射到了那阵法光膜之上。
等于是，所有人都看不清里面战斗双方的出手情况，但是却可以通过这映像适时地观看。
而且映像特别大，能够看的更清楚。
这就够了。
圣山上面之所以弄出这种阵法影像来，也是因为怕观众将神念深入阵法里面从而影响里面的决斗，而且这样一来，也更容易让众人看得清。
不用神念，只用眼睛就可以了。
贺平生的目光，放在了那第一个光球上。
上面显示的，正是萧玄和王敦的战斗。
不但有影像，还可以听到他们二人的声音。
“呵呵呵……”萧玄冷然一笑，道：“室女国的参赛者，跑到一帮女人那边去，王敦，你是真的不要脸啊！”
“我现在终于知道你是谁了！”
“你就是那个从齐国逃走的，传说中的疑似大气运者？”
王敦淡淡的道：“没错！”
萧玄道：“前几天你说过，要在五招之内将我击败？”
王敦道：“没错！”
萧玄哈哈大笑：“王敦啊王敦……我不知道你是什么天劫，但是本公子渡劫的时候，可是八九天劫，你总不能是九九天劫吧？”
传说之中，能引下九九天劫的只有两种。
一种是逆天太过，为天道不容。
第二种，则是罪大恶极，为天道必杀。
而无论是哪一种，都是必死无疑的。
因为传说九九天劫，就是必杀之劫。
当然了，一切都是传说，实际上是不是这样，谁也不知道。
整个修真界，从古至今，也没有任何关于九九天劫的记载。
既然我萧玄是八九天劫，那你王敦最多也就是八九天骄，如果是九九天劫，你也不可能活下来。
大家都是八九天劫，你凭什么五招击败我？
“你的废话，真的是太多了！”王敦看了一眼萧玄，道：“准备好了没有，如果你准备好了的话，我可要出手了！”
萧玄一步跨出数十丈，后退开来。
二人决战之处，是一处山谷。
周围群山环绕，树木苍翠。
更有一条小溪淙淙流淌。
“好！”后退一步之后，萧玄立在虚空中，居高临下道：“王敦，我就让你先出手……你可以出手了！”
王敦自然不废话。
他右手微微伸出。
轰隆隆……
立刻，就有一道火红色的火焰从他右臂之上喷薄而出。
右臂上面的道袍一瞬间被烧成了灰烬。
王敦这厮黝黑的皮肤显露出来，那黝黑而又光滑柔韧的皮肤上，一道道火红色的纹路慢慢浮现而出，犹如被点燃了一般，从手背蜿蜒到了小臂，又从小臂蔓延到了整个手臂。
“死……”
王敦大喝一声，对着远处虚空中那数十丈之外的萧玄一拳轰出。
轰……
磅礴的力量混合着法则之力，猛地朝萧玄轰了过去。
王敦的身子也像离弦之箭一样往萧玄飞冲过来。
而他的前面，火光萦绕，一个三丈大小的红色拳头凝聚成形，宛若实质一般的的砸向了萧玄。
“来得好！”萧玄道：“果然很强，居然能锁定虚空……”
没错！
王敦的这一击之力中，不但蕴含了火属性的规则之力，更是蕴含了空间规则之力。
虽然不能真正的锁定虚空，却也能让萧玄周围的空间受到干扰，这么一来，萧玄想要通过瞬移的神通逃走，基本上不可能了。
只能应战。
“水克火……”
“冰封！”
萧玄也早有准备，他体内灵力疯狂的运转，下一刻就化为一道道冰柱在面前隆起。
数十道巨大的冰柱，犹如数十个小小的山峰一样将王敦挡在了面前。
当然了，这冰柱之中，不但有冰属性的灵力，更有冰属性的规则之力。
以水克火，是没错的。
然而！
王敦的嘴角却涌起了一丝微笑。
砰砰砰……
他巨大的火属性拳头一口气破掉了十几个冰柱。
但火属性的灵力和法则之力却就此结束。
那刚刚凝聚的三丈拳头也直接溃散。
可他的身子却并没有停下来，反而是继续向前。
以肉身拳头，直接轰在了冰柱之上。
砰……
下一个冰柱直接被他洞穿了一个冰窟窿，王敦的身子在冰窟之中穿过。
接着……
砰……砰……
砰……
第二个，第三个……第四个……
王敦以迅雷不及掩耳之势，在一个呼吸不到的时间内，便如摧枯拉朽一般的，接连破掉了所有的冰柱。
然后他充满了力量的拳头一拳轰在了毫无防备的萧玄身上。
噗……
萧玄直接张口吐出了一口鲜血。
然后身子如同断了线的风筝一样的倒飞而出，又猛地落在了后面的山崖上。
他还未站起，王敦的却跳入虚空，如影随形的第二拳再次砸了过来。
这一幕，看到所有人都目瞪口呆。
贺平生也不例外。
太强了！
王敦太强了。
贺平生算是看出了门道。
刚刚他的那一击，看似火属性，其实不是。
在火属性的外衣之下，王敦的这一击其实是纯粹的力量。
没错！
没有任何五行属性的力量，单纯的力量。
“呼……”贺平生顿感压力巨大：这厮也是个炼体的？
而且这炼体功法看起来，比老子还牛逼啊！
“我投降……”
眼看着王敦的这第二拳就落在自己身上，而那萧玄却没有任何手段防御的时候，他不得不喊出了【投降】二字。
不投降就是死！
要不就祭出法宝来防御。
可现实情况是，萧玄连祭出法宝的机会都没有。
轰……
王敦的拳头一偏，轰在了旁边的山石上。
因为用力过大，山崖被他打穿了一个巨大的窟窿，然后王敦整个人都跟着自己的力量冲进了山体了。
山石上面留下了一个大大的人形沟壑痕迹。
“噗嗤……”
“哈哈哈哈……”
“噗噗噗……“
观众看到这一幕，无不被王敦滑稽的动作弄得大笑。
唯有齐国人，一脸黝黑。
他们笑不出来。
因为萧玄败了。
而萧玄，是齐国的脸面，也是齐国的第一修士。
这就败了？
他败了，后面还有谁能挡得住这王敦？
兄弟们，五更不易，发个电撒。。。。