第730章 大乘妖帝
贺平生得到了六品和七品的毒道本源。
这东西吧，他现在肯定是没有时间去融合炼化然后强化身体了。
但是不要紧。
石台之会的常识贺平生还是有的。
每次石台之会，都不是短时间能结束的。
有的时候，这大会要持续百年甚至更久。
所以在参与石台之会的期间，也是能够突破修为，悟道修行的！
“多谢了！”贺平生拿到了毒道本源之后，直接将这东西送入了【聚宝盆】中。
然后开始强化。
如今贺平生的修为提升到了炼虚期，所以这聚宝盆的强化能力再次提升，能够强化七品之物。
比如说，那通天灵宝等。
这毒道本源之中，级别是六品的和七品，所以聚宝盆强化起来自然是没有任何问题的。
二人出了这幽冥帝宫。
贺平生被单独安排在了一个庞大的宫殿中。
周青眉是阵法大家，帮助贺平生在这大殿中检查了一下里里外外的阵法，发现没有任何问题之后，他才入住其中。
次日一早，那毒道本源便被强化成了两份，而且品质也发生了变化，从普通的毒道本源，变成了极品。
这对于贺平生来说，再好不过了。
这些毒道本源，不但足够他炼虚期的炼体之用，甚至到了那合体期之后，也依旧是可用的。
很快，半个月过去了。
到了出发的日子！
贺平生、周青眉、紫晴仙子和听桐，都来到了南七七的道场前面。
南七七身边，还有不少人！
因为石台之会的时候，每个帝域都可以有十个参赛的资格。
南七七之外，还有九人。
这些人，每一个又不可能是单独前往，都是带着护道者的。
所以，加在一起，此次朱雀帝域前往石台之会之人，差不多有五六十人。
“我来给你介绍一下！”南七七看着贺平生，笑呵呵的道：“这是我们朱雀一族的天才，也是我的叔叔辈，名南青，是炼虚期十一层的修为！”
南青是个身材高大，穿着火红色道袍的男子。
“这是天狐一族的圣女，白玉玉！”
白玉玉微微一笑，看着贺平生道：“贺道友，我们可是见过的……上次幽冥帝宫开启，你不是不认识我了吧？”
贺平生赶紧拱手：“自然不会，见过白道友！”
当时贺平生在幽冥帝宫之中就见过圣火榜的前八名，这白玉玉排名第四，第三的是她哥哥白玉堂。
弹指一挥，已经二百七十多年了。
所以，这白玉玉，也从当年的化神期初期，晋升到了炼虚期。
而且还是炼虚期十二层了。
只能说她的修行速度，比贺平生还要快。
“呵呵呵……那就好！”白玉玉对贺平生还是挺服气的：“不过，当初你叫龙蛰，如今叫贺平生……真不知道我现在该如何称呼？”
“是称你龙道友，还是贺道友呢？”
贺平生微微尴尬：“嗯……抱歉，当初……在下有难言之隐！”
“哦！”白玉玉道：“懂了，贺道友！”
南七七带的人里面，除了贺平生、白玉玉、南青之外，还有六人，也都一一和贺平生见礼认识。
这些人，又是朱雀帝域之中，数得着的大种族里面的天骄。
有重明一族的天骄，不过并非当年贺平生看到的那重明太子。
还有白虎一族！
白虎一族就有意思了，居然是胡天赐。
“哼……”看到贺平生之后，胡天赐冷哼一声。
不过，他也暗自骂自己倒霉。
当年稀里糊涂的想要杀人夺宝，怎么就正好不偏不倚的碰到贺平生这厮？如果早知道那化神期的修士是贺平生这厮，我特么也不会追过去不是？
该死，该死！
可他胡天赐毕竟是理亏，所以这次看到贺平生之后，这厮并没有说出二人之间的恩怨。
既然他不说，贺平生也不会主动说出来。
嗡嗡嗡……
就在这个时候，虚空一阵波动。
众人的面前，忽然出现了一个空间通道。
这空间通道的样子，贺平生异常熟悉，和他自己用【空间虫洞】的神通打出来的通道几乎一模一样。
这说明，有大帝到了。
果然，下一刻，就有一名身穿紫色道袍的女子从那空间通道之中走出。
众人看到了女子之后，无不拱手行礼。
南七七道：“南七七，恭迎白云妖帝！”
众人跟着道；“恭迎白云妖帝！”
白云，是天狐一族的老祖，同样也是大乘帝境。
不同的是，她这个大乘帝境修为有些低，只有一层而已。
关于这白云妖帝的故事，贺平生也是有些耳闻的，据说当初这白云被人追杀的时候，是朱雀妖帝救了她，那个时候，白云妖帝还未到大乘帝境，只是个合体期的天狐。
朱雀妖帝不但救了她，还指点她突破瓶颈，成了一名大乘帝境的妖帝。
白云感激朱雀妖帝，主动发下天道誓言，要对朱雀一族忠心耿耿。
所以这次前往石台之会，就是由白云妖帝带队过去。
自然，也要她来打开这通往石台之会的空间通道了。
“好了孩子们，人都到齐了吗？”白云妖帝并没有妖帝的架子，整个人很是和蔼可亲。
“好了！”众人一个个喜笑颜开，笑着回应。
那白云妖帝却眉头一皱，猛地转过头看向了帝宫最中心的位置，道：“好强大的气息，那是什么？”
“什么人在这里？”
寻常的炼虚期修士甚至是合体期修士，都无法感触到乔慧珠的悟道动静。
可白云毕竟是大乘帝境。
她来到了这里的第一时间，就感受到了后面浩瀚的法力和道法波动。
南七七拱拱手，道：“是贺平生的道侣，此刻正在提升修为，她的情况有些特殊！”
白云摆摆手，道：“本宫自然知道非同一般，你们都在这里别动，本宫过去看看……”
说完，白云便化为一道流光而去。
“前辈……前辈不可……”南七七着急的大喊大叫，可是却晚了，那白云妖帝已经飞走了。
贺平生毕竟不放心，也化为流光往后面飞去。
不管怎么说，即便对方是大乘帝境的修为，也不能让她打搅乔慧珠的修行不是？
贺平生落在了这一方空间，赶紧开口道：“前辈……不要再往前去了！”
“会打扰到她的修行！”