第1819章 太真的选择题
“师傅……你们这些不愿意去神界的，现在先回去吧！”
“贺天涯和贺天羽，你俩给我留下来！”
贺平生挥挥手，其余的人都离开了。
留下来的人有贺天涯、贺天羽、乔小乔、小禾、贺雨晴、贺雨庭、贺鲁愚、贺雨乔、贺天维一共九个人。
贺平生又拿出来一本玉简交给了乔小乔，道：“这是融合神格的法门，你且拿下去，给他们每人复制一份分发！”
“想要融合神格，第一步就要先炼成这融合神格的法门！”
“是！”乔小乔拿到了东西，又把其余的人带走。
这里剩下的，也就贺天涯和贺天羽二人了。
“你两个怎么回事？”贺平生问道：“你二人的母亲都在神界，为何还要留在这里？”
贺天羽道：“孩儿就是不想去……至于我母亲，雨晴不也要飞升吗，到时候让她带我问好！”
贺平生气得叹了一口气，道：“也罢，你不去也随你！”
“天涯呢？”贺平生一脸慈祥：“你母亲可就只有你一个孩子呢！”
贺天涯苦苦一笑：“父亲……我是只有一个母亲，可我也有道侣，孩子们啊！”
“他们都在这一界，孩儿实在是不忍心！”
“母亲有父亲照顾不会出现问题，可我的孩儿和道侣如果没有我，那将不堪设想啊！”
贺平生一阵头疼：这的确是个问题。
可如今孩子们在仙界繁衍了数百万年，子子孙孙几乎无穷无尽，不可能所有人都带走啊。
“这样吧！”贺平生道：“为父破例，让你也带人上去，你有几个道侣？”
贺天涯想了想，道：“好像是，六十三个还是六十四个吧……”
噗……
贺平生差点一口水喷出来。
好家伙啊好家伙……
怪不得不想走！
“罢了罢了……臭小子，那你还是留这里吧！”
“以后你就是贺家的大族长了，家族的事情，你来照顾！”
“去吧！”
这两个儿子，都不能带走，贺平生还是有些遗憾的。
可遗憾归遗憾，也不能夺人之情啊。
孩子长大了，总有离开父母的时候。
尊重每个人的命运吧！
偌大的主殿之中，就只剩下了贺平生一人而已！
他坐在主座上深深地吸了一口气，又有一道庞然的神念讯息轰然而出，散向四界。
很快，九大圣人就一个个破开虚空，来到了贺平生所在的大殿中。
五个仙界混元，四个魔界混元。
“见过前辈！”众人看到贺平生，一个个拱手称前辈，只有贺雨红（商曦红）一个人称爹爹。
弄得贺平生哭笑不得。
“诸位，又见面了！”贺平生淡淡的说了一句，就继续道：“都别站着了，坐下吧！”
“我有一件大喜事告诉你们！”
“上次明月和我弟子辛宝宝，都已经随我进入了神界！”
“如今本座又弄到了不少神格！”
“你们若是有人愿意飞升神界的，我可以提供帮助！”
“当然了，全凭自愿！”
“谁愿意走，跟我说一下即可！”
贺平生说完，目光淡淡的看着众人。
四个魔族，五个仙人混元。
许久都没有人出声。
贺平生笑了笑，道：“都不想去吗？”
后土第一个开口：“本宫守护仙界轮回，不能轻易离开，我就不去了！”
勾陈道：“呵呵……我也无意于神界！”
紫薇、中极、长生等人也都摇头。
贺平生冷笑：无意于？
当初一个个为了追求进入神界，全都削尖了脑袋地想办法。
现在告诉我无意于神界？
你猜我信不信？
“我去！”商曦红却举起了手，道：“父亲，我愿意去神界！”
贺平生点点头，道：“好！”
“还有谁去？”
“真的没有了吗？”
真的没有了！
贺平生也大概猜出了他们这些人的心思。
他们不是不愿意去神界，只是不愿意被贺平生摆布。
在他们的认知里，他们跟着贺平生走入神界，那以后说不定就会成为他人之奴仆。
特别是长生和中极，这种感觉更胜。
“贺前辈！”北极紫薇神帝拱拱手，道：“老夫只想在仙界静修，不想前往神界，不过……如果有可能的话，还请看在当年的情分之上，把我女儿太真带入神界！”
“可以吗？”
贺平生点点头：“可以……你让她过来吧！”
众人散去！
贺平生又把那融合神格的法门给了商曦红。
商曦红也走了。
大殿里，只剩下了贺平生和太真。
贺平生从高高的座位上走下来，将一枚玉简放在了太真的面前，道：“你父亲可能是有所顾虑，不愿意前往神界！”
“我自然也不会勉强！”
“他把这个机会给了你！”
“你回去之后好生修行，这融合神格的法门炼成之后，我再给你一枚神格，就可以飞入神界了！”
那玉简悬浮在太真的胸前虚空处，微微荡漾着。
太真却摇摇头，道：“可是……从头到尾，你都没有问我一句，我愿不愿意，是吗？”
贺平生愣了一下，笑道：“那好……我现在问你，你愿意去吗？”
“当然！”太真道：“我当然愿意，可谓是日思夜想，无时无刻不想前往神界！”
“可是现在，此时此刻，我忽然又不想去了！”
贺平生道：“那为何？”
太真道：“因为你！”
“我？”贺平生一阵无语，他左右看了看自己，道：“可否说的清楚一些！”
呼……
太真深深地吸了一口气，道：“能够获得一枚神格，走入神界，这是无比珍贵的资源！”
“我太真和你并没有多少交情，也没有什么匹配的资源来偿付！”
“公子这么帮我，让我受宠若惊的同时，可又让我诚惶诚恐！”
“我在想，该如何偿还！”
贺平生摇摇头：“当年你也帮过我，不用偿还，不需要考虑这些！”
“神格，并没有你想的那么珍贵！”
“不！”太真摇摇头：“对于我来说，这份恩情太重了！”
“若是……若是……”
她顿了顿，脸上泛起了一片红霞：“若是你还承认我这个大妾，妾身自当遵从夫命，与你一起进入神界！”
“若是公子看不上妾身蒲柳之姿，那妾身，就不去神界了！”
“与其搏那一份尴尬，倒不如留在仙界，永享万年了！”