第1376章 十六强抽签
“第五场，守擂者澹台其骏，对阵挑战种子……”
真一仙帝的话再次响起。
贺平生没有关注第五小组的比试，因为这和他基本上都没有关系了。
另一边，那姚凯迪却是笑呵呵的来到了他的旁边：“贺道友……我们又见面了，嘿嘿嘿……”
姚凯迪朝着贺平生拱拱手。
贺平生点头道：“肥龙道友真是风采不减当年啊！”
“哈哈哈……”姚凯迪哈哈大笑，过了一会儿又道：“不过，贺道友，为什么你改名字了，你……那个贺平生？”
“不瞒你说，其实我早就关注你了！”
贺平生道：“此事说来话长，我就不说了！”
“你只需要知道，如今我的名字叫王敦就行了！”
“行行行！”姚凯迪道：“王道友，等下我要挑战你！”
贺平生：…………
好家伙！
但没办法，这就是游戏规则！
一共十六个小组的比试，十六个守擂者，十六个挑战种子。
挑战种子失败之后，还可以去挑战别的小组的守擂者。
这是规矩，也是人家种子的权利。
但贺平生稍微思索了一下，却摇摇头道：“如果你不想浪费时间，你最好别找我！”
姚凯迪问：“为什么？”
贺平生笑而不语！
姚凯迪道：“那行……我信你，道友能否给我指点一下，哪一个守擂者最弱？”
贺平生从前往后看了看。
除了他熟悉的一些人之外，这十六个守擂者之中最弱的，就是骆冰瑶、澹台家圣子、龙族敖巡，还有一个叫做毛易旺的神猿一族的家伙。
他们四个最弱！
当然了，贺平生只是从根脚上判定而已。
“最弱的，应该是就是骆冰瑶了吧！”贺平生指了指自己的徒弟。
骆冰瑶脸色一黑：“师傅，哪能这么说你徒弟？”
贺平生笑了笑：“虽然最弱的是我弟子骆冰瑶，但我劝你还是别上了，你打不过冰瑶！”
姚凯迪顿时一脸沮丧：“算了算了……不打了，没意义，反正我无论如何也进不了前三！”
的确！
这一关，只有前三名才有分数，所以很多人的竞争意愿并不是很强烈。
台上的比试还在继续，但是观赏性依旧不大。
比如计无心等人，他们虽然是八品根脚，战斗力和王敦、贺平生、韩厚止这种独断万古的天才差了一档，但他们的对手却很弱，至于七品甚至是不足七品的根脚。
所以即便是计无心、澹台其骏这种天才在比试的时候，依然能做到在两招或者三招之内，秒杀对手。
那观赏性基本上就没有了！
澹台其骏、计无心、火证南、火证蓿、玄骨、西陵天辰、孔胜己这十个是八品的天骄。
除了这十个之外，后面还有五个，分别是澹台圣子、李子俊、敖巡、骆冰瑶和毛易旺。
其中李子俊的血脉根脚贺平生看不清楚，但其余的四个，都是七品中顶级根脚。
到了澹台圣子开始，这比试才有些看头，对手可以和他们打的有来有回了。
一般情况下，没有数十个回合的争斗，是不可能分出结果的。
所以时间就显得特别长。
澹台圣子获胜！
李子俊获胜！
敖巡获胜！
然后，第十五小组的骆冰瑶上台，开始对阵西陵圣女西陵天雪。
骆冰瑶的脸色，前所未有的凝重。
“冰瑶……对不起！”
“其实，我一直都被蒙在鼓里，我完全不知道家族的谋划，你相信我，在我心里，始终把你当成最好的姐妹！”
“我知道我对不起你，可你要相信我，我从来没想过要伤害你的！”
“好在你左右没有什么损失，而且我们西陵家也付出了不菲的代价！”
“你……可以原谅我吗？”
西陵天雪看着骆冰瑶。
骆冰瑶摇摇头：“收起你姐妹情吧，你这话连自己都不信吧？”
“我是认真地！”西陵天雪道：“如果你原谅我，我保证以后绝对不再伤害你，而且，这一场比试，我还可以认输！”
西陵天雪，现在的修为比骆冰瑶要低一些，只有十一层。
而且二人虽然同样都是七品根脚，可七品和七品还是不一样的。
相对来说，骆冰瑶是七品之中的顶级。
距离八品只差一丝。
西陵天雪的根脚和骆冰瑶相比，稍微的低了一丢丢而已。
如此根脚低了一些，修为又低了一小层，那么战斗力也就低了不少。
加上骆冰瑶的神通在手，天生空灵根，如果没有身外之物加持的话，西陵天雪几乎没有任何可能赢得骆冰瑶。
所以西陵天雪很聪明，明知道自己打不过，于是就想着用认输换取骆冰瑶的原谅。
而且就算打过又如何，进不了前三也没有意义。
但如果能获得对方的原谅，那还是有意义的。
西陵天雪的算盘打的不错，可惜骆冰瑶没有理会。
骆冰瑶直接坐在了石墩上，下一刻神念轰出，便来到了幻阵之中。
西陵天雪无奈，也只能跟着进来。
轰……
骆冰瑶没有客气，上来就将体内的仙灵之力吞吐而出，化为一道千丈长的血刀虚影！
神通：天罗血刀斩！
“天罗血刀斩？”西陵天雪大惊，道：“骆冰瑶，你这是用我西陵家族的神通，对付我吗？”
“哼……”骆冰瑶冷哼，道：“睁大你的狗眼看清楚，这神通是天阶极品，不是你们家的那个破中品！”
说完，骆冰瑶一刀落下！
这一击，不但有仙灵之力的攻击，更有神念攻击。
但那西陵天雪是西陵家的圣女，又对这天罗血刀斩极为熟悉，她左右躲闪然后以攻为守，还是很困难的挡住了骆冰瑶的攻击。
然后二人便你来我往的大战了起来。
一路上，都是骆冰瑶压着西陵天雪打。
大约在第十七八招的时候，骆冰瑶终于凭借着自身的优势，将西陵圣女斩杀。
第十五小组，骆冰瑶获胜！
然后，第十六小组，毛易旺获胜。
十六个小组，没有任何一个例外，全都是守擂者获胜，所有挑战种子都挑战失败了。
“天雪，你去挑战第一小组的王敦啊……他就是个草包，你肯定能打得过他！”
所有比试都结束之后，孔胜己给西陵天雪出主意。
西陵天雪差点吐血：我？挑战王敦？
我太爷爷怎么死的我不知道？
“有没有挑战种子挑战其他守擂者的？”真一仙帝看着众人问了一句。
结果，没有任何人去挑战。
“行！”真一道：“既然没有挑战，那进阶的十六个人，你们过来抽签吧，抽签来选取你们的对手！”