第1769章 重返仙界
进入仙界之后，贺平生并没有在里面待太久。
几个呼吸之后，他又从仙界重新回到了神界。
还是在这个山洞中。
贺平生小心翼翼地走出山洞，看了看外面的牛鼎，问道：“刚刚有没有什么特殊的气息或者波动？”
他想知道，自己刚刚进出仙界有没有引起天地异象。
或者有没有可能被人发现。
如果有，那现在立刻马上离开。
结果牛鼎摇摇头，道：“没有啊……公子为什么这么问？”
贺平生松了一口气，道：“没事了……你继续在这里护法吧！”
他又重新回到了山洞。
这么一来，贺平生就不再担心自己进出仙界会引起什么波动了。
至于为什么第一次飞升到神界的时候会引起能量波动？
这个贺平生不知道，或许不是波动，只是一种气息吧，很多人都在搜捕神将，神将的气息一旦泄露出来，他们就开始疯狂的前来了。
贺平生不再理会这些，而是盘膝坐地，再次沟通体内世界。
下一刻，他的身子就消失不见了。
现场一片虚无。
进入仙界之后，贺平生如今可以俯视四界了！
仙界、魔界、玄魔天墟和第四界。
而且，他也不需要通过通道进入四界，只需要随随便便一个念头，便可以出现在四界之中的任何地方。
现在的仙界，只有九名圣人！
其中魔界四个！
仙界五个，分别是明月、紫薇、勾陈、后土和辛宝宝。
贺平生直接落在了仙界的长生天这里。
如今的长生天大乘天，由辛宝宝镇守！
“师尊！”
贺平生归来，辛宝宝自然是第一个感受到的，她走入虚空，落在了贺平生身前。
“师尊？”
“真的是您回来了……”
辛宝宝激动得浑身颤抖。
“傻丫头！”贺平生嘿嘿一笑，拍了拍辛宝宝的肩膀，道：“哭什么……我这才走了没多少年呢！”
“走……跟我回去，他们都在吧！”
“嗯嗯嗯！”辛宝宝点点头。
二人落在了长生天上的帝宫中。
“师傅……师傅……呜呜呜……”看到贺平生，骆冰瑶比辛宝宝还要激动，她跑过来就给了贺平生一个紧紧的拥抱。
贺平生一脸苦涩：“好了好了好了，以前闭关几十万年不见，也没见你这样，这次我才走了一百多年而已！”
“不……”骆冰瑶一边哭一边道：“都一万三千六百二十二年了！”
“哦……”贺平生猛地想起一个问题，道：“我倒是忘了这件事！”
神界和仙界的时间流速是不一样的。
神界过一年，仙界都已经过了百年了。
“走……进去说！”贺平生笑呵呵地拍了拍骆冰瑶，这死丫头却抱着不放！
“交给你个任务！”贺平生低头对骆冰瑶道：“让你师娘她们都过来，天涯他们几个在的话也喊过来，但是再往后面的后代，就不要带过来见我了，就算是再受宠的都不行！”
“好！”骆冰瑶撇撇嘴，依依不舍地放开师傅，然后去通知人了。
贺平生走入大殿！
他坐在主位，辛宝宝坐在下首。
不足半炷香的功夫，众人一个个走了进来。
乔慧珠、温不晚、孔娇娇、苏真真、周青眉还有明日月都在。
至于孩子们，却一个都没来。
孔娇娇赶紧解释道：“孩子们都出去了，有的修行，有的游历，还有的照看子孙去了，我都好些年没见过他们了！”
“这次就不通知他们了！”
贺平生点头：“好！”
轰隆隆……
孔娇娇一挥手，这大殿外面的阵法瞬间合拢。
贺平生苦笑：“无需如此，如今只要我愿意，没有任何人能把神念侵入这大殿，天道都不行！”
不过既然孔娇娇升起了大阵，也不用再撤下来了。
“哥哥，仙界怎么样？”温不晚坐在贺平生的左侧，有些迫不及待地问了一句。
乔慧珠也一脸好奇的目光。
众人都看着贺平生。
贺平生道：“神界……其实只是个高一层的世界而已！”
“其中利益当头，尔虞我诈，并没有什么不同！”
“要说不同也有，那就是上面的时间流速比这里慢一百倍！”
“神界一年，这里都已经过了百年了！”
“比如说这次，我到了神界之后，其实也只是过了一百三十六年而已，骆冰瑶告诉我，这里已经过去了一万三千六百二十二年了！”
苏真真点头：“是这样的！”
“正是如此！”
“夫君！”乔慧珠突然开口，问道：“这神界到底是个怎么样的存在，还有我们仙界，又是一种什么样的存在？”
“我们这些人，这辈子还有没有机会飞升神界？”
“你给我们详细说说呗？”
她非常好奇。
贺平生笑了笑，面对众人的目光，他深吸一口气，道：“其实说来惭愧！”
他一脸苦涩：“我在那边这么多年，还是一个神界最底层，如今的见识也只是在神界中一个底层的家族之中获得！”
“很多事情我也不了解！”
“所以你们问我神界是个什么样的存在，我也不知道，我只能说，就和大家在人仙层次看到仙界同样的感觉！”
“庞大无比，神秘莫测！”
“这就是我知道的了！”
“至于仙界，我倒是可以给你们一个完美的答复了！”贺平生的脸色缓和下来：“仙界，就是神界某个神将陨落之后，身体之中的能量和规则衍化出来的一方世界！”
“在神界那边，这仙界叫做小世界！”
“不过你们别担心，如今的仙界在我体内温养着，算是我的一方世界了！”
“只要我不陨落，这仙界就没有任何问题！”
“我不死，仙界永远不会凋零！”
“换句话说，只要我贺平生不死，你们也会得到永生！”
听到这里，众人都松了一口气。
“这个好……”温不晚一脸恬静的点了点头：“那我们也放心了，我相信哥哥一定可以在神界生存，我们也陪着哥哥长生不朽！”
“师傅！”辛宝宝道：“可我还是有点想去神界！”
“真的一点机会都没有吗？”
“有！”贺平生郑重地点点头，但他随即又道：“不过，神界的生存法则太过残酷，而且到处都在抓捕飞升仙人！”
“你如果想去神界，也不是现在！”
“等吧，等为师在神界站稳脚跟有了一定的势力，你再过去！”