第815章 燃寿
“用力！”
“你给我坚持住！”
“我相信你，这不是你的实力，你一定能够爬到第十五名！”
其实，朱玄伦能爬到第十七名，已经大大的出乎朱正焱的意料了。
但是，看到了十七名之后，朱正焱又不满足了，他觉得到了十五名更好听一些！
“啊……”
朱玄伦大喝一声，几乎使出了吃奶的力量，他身上棕黑色的火焰猛烈的燃烧着，往更高一些冲了过去。
第十六名！
第十五名！
朱玄伦终于冲到了第十五！
“呼……”他松了一口气，此时此刻，朱玄伦真的是力竭了。
“父亲！”他大口的喘着粗气：“我不行了……我要……我要留名了！”
朱玄伦伸出手，就要在那石碑相应的高度刻画自己的名字。
“不行！”上面朱正焱大喝一声：“给我再往上，我相信你，你肯定能再上一层的！”
朱玄伦脸色苍白，身上燃烧着熊熊的棕黑色的太阳精火：“父亲……孩儿真的无法往上了！”
“那我不管！”朱正焱道：“反正你无论如何也要给我往上一些！”
“你距离前十名，只差五个名次了！”
“超过这五个，你就是前十名了！”
“给我上！”
“上！”
朱玄伦张口一口气吞了五粒丹药，然后他身上的火焰燃烧的更为猛烈了。
几次猛烈的往上面冲击，可惜都无济于事。
就是冲不上去。
“正焱兄！”金刚妖帝看着于心不忍，道：“不要逼他了，这孩子的成绩已经不错了，若是用力太过，反而会伤了修道的根基啊！”
“是啊！”
“玄伦这孩子，真是天赋异禀！”
“他已经很努力了！”
“不可！”朱正焱盯着朱玄伦，道：“不要听他们胡言乱语，他们是担心你飞的太高而已！”
“朱玄伦，你给我听好了！”
“现在，立刻……”
“燃烧你的寿元！”
“燃烧寿元，也要给我上！”
“你现在骨龄还不到千岁，燃烧一点寿元完全没问题！”
“你还有九千年寿元可以燃烧！”
“你怕什么？”
“而且比试之后，你立刻就能冲击合体期，到了合体期，不就有两万年寿元了？”
“速速，给我燃烧！”
周围的人看朱正焱已经走火入魔，也都不再好说什么了。
下面的朱玄伦没有退路，只能大喝一声，开始以秘术燃烧寿元。
寿元这东西，主动燃烧的时候的确可以获得巨大的力量加持，但是烧的也很快。
百年寿元，一瞬间就燃烧殆尽。
“轰……”
朱玄伦借着燃烧寿元带来的力量，一口气又往上冲了百丈的距离，终于来到了第十四层。
“父亲……我真的不行了！”
这次朱玄伦一挥手，直接在石碑上刻画下了自己的名字。
“该死……”朱正焱却还在咒骂：“我不是跟你说了吗，一口气给我燃烧九千年，为什么只烧八千年？”
“给我烧！”
“你还能再进一步！”
但已经晚了。
朱玄伦已经在那石碑上面刻画下了自己的名字。
然后他的身体虚弱的就像是一根芦苇，从数万丈的高空，飘飘荡荡的落在地上。
“噗……”刚刚落地，朱玄伦就猛地一口鲜血喷了出来。
他原本乌黑的头发，已经变成了雪白。
本来略显稚嫩的脸上，也都堆起了层层的皱纹。
“该死的东西！”
随后，那朱正焱也从高空落下，他没有任何儿子冲到十四名带来的欣喜，反而是一副孩子不听话的恼羞成怒：“我跟你说的话，你都当成了耳旁风了吗？”
“为什么还留一千年？”
“你居然不听我的话？”
“你你你……你个畜生……”
朱正焱伸手就要揍儿子。
“正焱兄！”头顶，那大伦明王忽然开口，道：“我有一个问题想问你！”
朱正焱这才放掉儿子，看向了高空：“明王请说！”
大伦明王问：“我记得当初你也是攀登过这石台天梯的，敢问你当时，到了第几名？”
朱正焱的脸上顿时焕发出神采来，道：“我当时，在石碑上留名第二百三十二名，在那届石台天梯的所有天骄中，排名第二！”
二百多名，看似很多。
但是实际上，这是历年历代以来，无数先贤的总排名。
已经很厉害了。
大伦明王又问：“那我问你……你当初如果燃烧寿元的话，又能提升多少？”
“你当时，燃烧了多少年的寿元？”
这么一问，朱正焱顿时哑口无言，他的脸像锅底一样的黑。
“哼……”紧接着，他狠狠的看了儿子一眼然后冷哼一声，直接离开。
“恭喜朱玄伦了！”金刚妖帝笑呵呵的一脸温和：“你做的很不错，十四名，已经足以照耀千古了！”
“是啊！”
“恭喜恭喜!”
众人都恭喜朱玄伦。
贺平生却是拿出了一枚圣元丹，送到了朱玄伦的面前，道：“极品的……可以增加你一千年寿元，吃了吧！”
炼虚期的人族，只有五千年寿元，但是朱玄伦是金乌，他在炼虚期拥有一万年寿元。
如今还剩一千年，若是再吞下这圣元丹，则又可以增加一千年。
“多谢！”朱玄伦收起了圣元丹并没有吃，而是一脸感激的看着贺平生。
贺平生摇摇头，然后回到了自己的座位上。
摊上这么一个爹，没办法！
只能说这小子命苦吧。
“第二名，白知婷！”金刚妖帝的声音再次传来；“请白知婷和她的破壁人准备天梯登高！”
“是！”白知婷走出来，她往金刚妖帝拱拱手：“禀报陛下，晚辈的破壁人，是我天狐一族的大长老，大乘帝境修为。”
接下来，一大一小两只狐狸，开始登高。
也就是这个时候，那段飞红身形一闪，忽然出现在了贺平生和王敦二人的面前。
二人吓了一跳。
段飞红却深深地盯着贺平生看了两眼，道：“你……可惜了！”
“本来我这次过来，是做你的破壁人的！”
“可惜你却失去了冲击天梯的资格！”
贺平生不咸不淡的道：“是你自作多情了，就算是我没有失去冲击天梯的资格，我也不会找你做破壁人！”