第811章 段飞红到来
浩荡的能量爆炸开来！
整个石台城，被这大乘帝境的一击之力，冲的坏掉了大半。
无数低阶生灵被这能量直接气化。
那狂暴的能量往天梯广场这边冲来，一瞬间天色都变暗了。
“小心！”
大伦明王大喝一声，身上羽毛轰然打开，化为一座巨大的结界护住了整个广场上面的天骄。
很快，这能量波动就过去了。
大伦明王的羽毛也重新收回了过来。
“怎么回事？”
“大乘帝境打起来了？”
“是空空妖帝和凤族的妖帝！”
“天哪，他们怎么打起来了？”
天骄们一个个惊恐无状！
大乘帝境之间的战斗，那可是抬手之间就可以毁天灭地的恐怖。
好在，空空妖帝并没有使出第二招。
只听那凤族的七长老大声叫喊，道：“空空妖帝，你疯了是不是？”
“在这里跟我出手？”
“你脑子呢？”
七长老气的脸色黢黑。
空空妖帝道：“你们家火明都发下天道誓言了，这事还能有假不成？”
“我儿子是你们家的凤武所杀，我的宝贝也是你们凤族抢走的！”
“这件事，你如何解释？”
七长老道：“此事，本座一时半会之间也不知道如何解释，但凤武背叛的不止是你们空空兽族，还有我们凤族！”
“我现在也想把这小子给抓起来！”
“哼……”空空妖帝道：“那凤武就是被你们给藏起来了，你若是不给老夫一个解释，你凤族又如何？”
“从今之后，看老子能不能杀光你们凤族的天骄？”
空空妖帝已经怒极，否则绝对说不出如此之言。
风气黑着脸，点点头道：“行……你若是让本帝解释，本帝确实没法解释，但是天道在上，若是我凤族在此次大千世界轰谋算你们空空兽一族，叫老夫不得好死，立刻受那五雷轰顶之灾！”
七长老被逼的直接发下了天道誓言。
此言一出，空空妖帝也就冷静了下来。
原来，真的不是凤族在算计我们。
“可是……那凤武到底怎么回事？”空空妖帝的口气也软了下来。
七长老道：“我特么哪里知道怎么回事？”
“你个蠢货，遇到点事就知道上头，就不能用脑子想一想，你那破玩意对我们凤族有什么用？”
“我们堂堂神族，会算计你的法宝？”
“就算这东西落在我们凤族手中，整个灵界的同道都知道是你空空妖帝之物，日后我们凤族怎么使用？”
“不要脸了吗？”
呼……
空空妖帝被骂了一通，现在也沉默不语了！
“跟我走……”
凤族七长老化为流光，瞬间落到了另一处大殿！
这大殿是之前举办天骄见面会的地方。
这里，并没有被毁坏。
众人再次进入了这个大殿中坐定。
“现在，我可以明确的告诉你，我们凤族，绝对没有半点谋划你们空空兽一族的心思，至于凤武这个畜生，他到底做了什么？为什么要这么做？我还要调查一下！”
“不说了！”七长老道：“三日后就要天梯冲高了！”
“绝对不可以让贺平生冲到我们凤族前面！”
七长老说的斩钉截铁：“最好不让他参与，否则到时候我凤族气运大落，人族气运大涨！”
“这种事，绝不允许发生！”
“可我们做些什么呢？”有人问。
另一名白发苍苍的凤族老者妖帝道：“放心吧，他贺平生就算是去登高又何妨？”
“他们人族也没有破壁人！”
“没有人帮他破壁，他就是神仙，也不能冲到六万丈以上的高度！”
“这倒也是！”
“这个是没问题的！”
“炼虚期的极限，就是六万丈，就算他贺平生比较牛，最多六万出头！”
众人纷纷附和。
那白发老者继续道：“赵向独死了之后，人族唯一的一名大帝就是那段飞红了！”
“不过，据我所知，这段飞红和贺平生还是有仇的！”
“饶是如此，老夫也担心段飞红会突然出现跑过来给贺平生做那破壁人！”
“所以，老夫又派了两名凤族妖帝前去寻找段飞红，说服他不要来，若是他执意要来，少不得就要给他点颜色瞧瞧了！”
“哈哈哈哈……”
众人哈哈大笑。
凤族七长老也松了一口气。
这样就好。
你贺平生没有了破壁人，回头看你如何抵挡罡风？
别人只需要抵抗天罡威压就行了，你既要抵抗罡风又要抵抗威压，还能有多大的用？
“虽说我们松了一口气，但凡事都要做至少两手准备，这是凤族老祖教导我们的真理！”凤族七长老站起来，在众人面前踱来踱去：“大千世界中，我们足足做好了三重准备，仍旧让贺平生逃出生天！”
“可见此人并不一般！”
“这次，我们虽然拦住了那段飞红，但是最好能双管齐下，同时也让贺平生也无法参与这天梯的冲高！”
“晚曦！”七长老看向了凤晚曦和火明：“火明……你们二人，可曾看到贺平生违规？”
“比如说，他在拼斗的过程中，使用了法宝？”
“若是他在第四关使用了法宝，我们就可以直接取消了他的参赛资格！”
凤晚曦摇摇头：“没有……我距离他很远，根本看不到他打斗时候的情形，自然没有证据！”
火明眉头微微一皱：“这个……贺平生他……的确是用了法宝！”
“他有一根紫红色的棍子，甚是不凡！”
“在对抗我们凤族大阵的时候，他倒是用了，可惜我没有留下映像，当初留映像的是云翼，可云翼死了，这映像也就不知所踪了！”
火明如果说贺平生没用法宝，那真的就太假了。
搞不好七长老会让他发誓，到时候不但暴露自己，也暴露贺平生。
于是，他只能退而求其次，承认贺平生使用了法宝。
但是，我拿不出证据。
你也没办法来取消我主人的资格吧？
就在这个时候，那白发妖帝忽然眉头一皱。
一道光，落在了他的面前。
是讯光。
专门传送讯息的光。
看到了讯光之后，那老者噌的一下站起来，道：“不好了！”
七长老问：“何事？”
老者道：“人族大帝段飞红……已经抵达石台天梯！”
不好意思诸位，昨日登庐山去了，累的倒头就睡，睡到了现在，忘了定时…………