第1029章 十甲辰参
这简直是无从下口啊！
贺平生都吐了。
别人是怎么做这个任务的？
难道说，几十个人族的人仙期仙人组团过来吗？
贺平生坐在某个山头思索了好半天，决定再试最后一次！
用仙元和仙器肯定是打不过了。
试一试神念，如果神念还不行的话，那就放弃这些大块头，去寻找别的妖兽。
稍微平复一下自己的状态，贺平生趁着夜色再次往那仙驼象的领地飞去。
这次仍旧是沿着边沿，缓缓的进入仙驼象的领地。
贺平生小心翼翼的收敛自身气息，缓缓的靠近一头庞大的仙驼象。
然后，在距离仙驼象只有百丈距离的时候，他识海一动，立刻便有七道神念神钉飞出。
噗噗噗……
七道神钉往那仙驼象飞去。
仙驼象似乎也感受到了攻击，但是这东西的神识似乎不如人类，他还以为贺平生的攻击是普通的物理攻击，于是再次转过头颅，企图用那强大的象牙来抵抗这七枚神钉。
可惜，神钉直接掠过象牙，噗噗噗几下，钻进了它的识海。
砰……
庞大的仙驼象甚至没有来得及呼叫同伴，就倒在了地上。
贺平生顿时大喜，一挥手，就把这庞大的仙驼象给收入了鸿蒙紫金棍的法宝空间中。
神念这东西比较特殊，无论是仙界还是灵界，规则都是一样的。
所以，进入仙界之后，神念也无需转化。
得益于在灵界的修行，贺平生的神念比普通的人仙期要强横许多。
他不但有攻击性的神念神通，还有一个防御型的紫府九盾法。
这让他在对抗仙驼象的过程中有了依仗。
继续！
噗嗤！
噗嗤！
一夜之间，贺平生便猎杀了四头仙驼象。
四头仙驼象到手之后，贺平生的神念也几乎要枯竭了。
所以，就此离去。
接下来的三日，贺平生随便找了个山洞潜入其中，运转那玄门静心真诀，三日时间，神念恢复到了巅峰状态。
等于是，他抓了四头仙驼象，一共耗费了四日的时间。
继续！
反正以后对于精血的需求也多。
贺平生就按照这个节奏，每四天抓捕四、五头仙驼象。
一晃，两个月过去了。
贺平生法宝空间中，已经躺了六十多只仙驼象了。
而且这些仙驼象并没有死亡，只是被贺平生用神念搅碎了识海，成了类似于活死人的【活死象】。
“该回去了……”
这次他并没有将神念消耗枯竭，而是留了大约一半的神念之力用来保证自己的安全。
毕竟，要回去了！
贺平生收起最后一只仙驼象，就要起身飞走。
然而还没有飞起，他就看到了远处一道红色的光，贴着地面朝他飞过来。
与此同时，一道浓郁的药香味传来，沁人心脾。
贺平生神念死死的盯着那快速飞行的红光，发现那红光居然是一支大约巴掌大小的红色的仙参一类的天材地宝。
他也不认识这是何物，但是知道抓到了之后肯定有益无害。
“走……”
贺平生脚下微微一动，猛地便朝那红色的仙参抓了过去。
红色的仙参吓了一跳。
它之前并没有注意贺平生。
而因为贺平生的突然出现，这正在飞奔的仙参却转变了方向，朝着贺平生的右手边飞了过去。
仙参的速度不但快，而且是贴着地面飞行，有的时候甚至可以使用那土遁一类的神通仙术。
所以贺平生只追了不到十个呼吸的时间，就彻底失去了那红色仙参的身影。
仙参不见了，但是周围的药香味却并没有散去。
身后传来窸窸窣窣的声音，贺平生转身看过去，却见一男一女两名人仙期的仙人，正对着他怒目而视。
“该死！”那女子身穿着蓝色的道袍，脸面洁白，对着贺平生怒目而视，道：“你这个家伙，坏了我的好事！”
贺平生挠了挠头：“这个……怎么回事？”
“哼……”女子冷冷的哼了一声，道：“看服饰，你应该红莲仙谷的弟子吧？”
“是！”贺平生朝二人拱拱手，道：“两位请别误会，我刚刚并不知道你们在此，若是我做错了什么事，还请二位明言！”
女子道：“刚刚那被你吓跑的仙参，名为【十甲辰参】，是一株二品的仙参，我和我师兄在此守候多时，刚刚布下了天罗地网，引诱那仙参入我阵法之中，眼看着就要成功的时候，你却将它给吓跑了！”
贺平生并不知道十甲辰参是什么东西，但是他的脸色确实有些尴尬。
现在前因后果想一想，似乎自己还真的破坏了人家的好事。
“额……”贺平生朝二人拱拱手：“抱歉啊二位，是我的错！”
“这样吧，既然是我将你们的仙参给吓跑了，我愿意留在这里，帮助二位将这仙参给重新抓起来！”
“以弥补小弟的过错，行不行？”
贺平生想的很简单，我给你吓跑了，我们回头再引诱它一次就行了。
岂料那男子道：“你没有这个本事！”
“十甲辰参灵智极高，而且还是二品的仙参，被吓到了之后，估计数十年内都不会出现在这片区域了！”
“你也抓不住它！”
“红莲仙谷的小子！”那女子朝贺平生努努嘴，道：“你看那边……”
贺平生顺着女人手指的方向看过去，果然看到了一个阵法。
那是抓捕仙参的阵法。
可以想象，如果不是贺平生无意间吓走了那仙参，这东西八成是要被抓住的。
而且这二人隐蔽气息的能力之强，连贺平生都没有发现他们的存在。
“是我的错！”贺平生不承认也不行，的确是他把人家的事情搞砸了。
“这样吧！”他想了想：“这一枚二品的【十甲辰参】多少仙晶！”
“我来赔偿吧！”
“就你？”女子冷一笑一声，道：“一个红莲仙谷的外门弟子，居然也有这么大的口气？”
“我问你，你知道这十甲辰参是做什么用的吗？”
贺平生摇摇头：“小弟并不知晓！”
女子道：“咱们人仙期的瓶颈到了之后，若是千年之内无法突破，便这一辈子都没办法突破了，而这十甲辰参，便是可以助力突破瓶颈的天材地宝之一！”
“你能赔的起吗？”
“如果你能赔的起，我算你十万仙晶！”