第六十七章 北镇抚司的密报
沈念回到凤仪宫时，发现皇帝身边的陈公公正在等她。
“皇贵妃娘娘，陛下请您去御书房议事。”陈公公躬身道。
沈念点头，跟着陈公公来到御书房。
皇帝坐在龙案后，面前摊着一份密报，脸色凝重。看到沈念进来，他挥了挥手，让陈公公退下，关上了门。
“陛下，出什么事了？”沈念问。
皇帝将密报推到她面前：“你看。”
沈念拿起密报，快速浏览了一遍。密报是北镇抚司（皇帝的密探机构）送来的，内容触目惊心——王太师虽然被革职，但王家在北方三镇的势力并未清除。北镇抚司查到，王家与北方异族“北狄”有秘密往来，涉嫌叛国。
“北狄王近日派密使联络王家，许诺助王家东山再起，条件是事成之后割让北方三镇。”沈念念出密报上的关键内容，“这是……王家要卖国？”
皇帝点头，脸色铁青：“王家世代忠良，怎么会做出这种事？朕不敢相信，但北镇抚司的证据确凿。”
沈念放下密报：“陛下打算怎么办？”
皇帝站起身，走到窗前，背对着沈念：“朕想让你负责查办此案。”
“我？”沈念微微一愣。
皇帝转过身：“你是皇贵妃，有尚方宝剑令牌，可以调动北镇抚司的人。而且你能力出众，又不受王家影响。这件事，只有交给你朕才放心。”
沈念沉默了片刻：“陛下，查办王家的叛国案，等于跟整个王家开战。王家在朝中经营了几十年，势力盘根错节。一旦动手，朝堂上可能会大乱。”
“朕知道。”皇帝的声音沙哑，“但再不清理，大周就要亡了。林贵妃，朕信你。你不要让朕失望。”
沈念跪地：“臣妾领旨。”
皇帝扶起她，从抽屉里取出一块令牌，递给她：“这是北镇抚司的指挥令牌。见令牌如见朕，可以调动北镇抚司的所有密探和武力。”
沈念接过令牌，沉甸甸的。
“陛下，臣妾需要一个人帮忙。”
“谁？”
“大理寺少卿秦子恒。他是审理案件的专家，又熟悉朝中官员的情况。有他协助，事半功倍。”
皇帝点头：“准。秦子恒调归你指挥。”
沈念行了一礼，退出御书房。
走在宫道上，她握紧手中的令牌，心中有了计较。
王家的叛国案，是一个扳倒皇后的绝佳机会。皇后是王家的女儿，如果王家叛国，皇后也脱不了干系。
但她不能操之过急。王家树大根深，必须一步一步来，拿到铁证之后再动手。
“秦子恒。”沈念派人去传他。
半个时辰后，秦子恒来到凤仪宫。
沈念将北镇抚司的密报给他看了。秦子恒看完，脸色大变。
“这……王太师竟敢通敌叛国？”
沈念点头：“陛下让我查办此案，你协助我。”
秦子恒深吸一口气，平复心情：“下官遵命。娘娘打算从何处入手？”
沈念想了想：“从北方三镇入手。王家的势力主要在军队，如果能拿到王家与北狄往来的信件、信物、以及具体的人证物证，就能定罪。”
秦子恒点头：“下官认识北方三镇中的一个中层将领，姓孙，叫孙德胜。他以前在王崇远手下当偏将，后来因为得罪了王崇远被贬。他对王家恨之入骨，应该愿意作证。”
沈念眼睛一亮：“能联系上他吗？”
“能。他目前还在军中，但位置偏远，需要时间。”
“好。你负责联系孙德胜，拿到他的证词。我派影妖和胡三郎去北方三镇，暗中收集王家的罪证。双管齐下。”
秦子恒抱拳：“下官明白。”
两人商议了细节，秦子恒告辞离去。
沈念站在窗前，看着远处的天空，目光深沉。
“王家，这一次，你们逃不掉了。”