第168章 再战冯道姑
“师弟您想买点什么？”
柳掌柜的收起了物品和灵石，陪着贺平生亲自走到了商会里面。
贺平生左右看看。
法器宝器他是不需要的。
修行的丹药，老头子也都准备好了，就在偏殿呢，也不需要。
需要的，唯有符箓一样而已。
二品符箓中的搬山符用完了，倒是【天火符】还有四枚。
这天火符，是用【烈火符】强化来的。
至今没用过，不知道其威力。
用一品符箓中的【冰箭符】【火弹符】那种可以秒杀任何炼气期弟子的效果来推测，贺平生觉得，这天火符应该可以秒杀任何筑基期的弟子。
随着贺平生修为的提升，现在可以说，筑基期弟子已经对他造不成什么大威胁了。
威胁，更多来自于更高一级的修士。
比如金丹期弟子。
还比如无为这家伙。
他和无为看似没有仇恨，但是只要有机会，贺平生相信无为一定会搞事情。
这么看的话，三品的攻击符箓也要准备一下了。
“二品的符箓，在哪里？”贺平生问。
柳掌柜道：“师弟这边请……”
二品的符箓不在这一层。
二人上了二楼之后，贺平生才看到。
但种类也没有多少，除了烈火符之外，也就只有一种叫做【锐金符】的了。
这锐金符也是攻击性的符箓，展开之后立刻就可以发出一道锐金之气，能够伤敌。
每一枚锐金符，售价都在三千灵石左右。
太贵了！
不过再贵也要买啊。
“师兄，给我拿两枚锐金符吧！”
贺平生支付了六千灵石，两枚锐金符到手。
“有没有三品的符箓？”贺平生又问。
柳掌柜脸色一苦，道：“没有啊……师弟你想什么呢？”
“咱们修真联盟这边，所有的符箓供应全靠天符山这边！”
“三品符箓不但制作难，成功率低，而且材料珍贵无比，每一枚三品符箓，莫不是金丹期老祖手中的底牌和大杀器，这东西几万灵石也未必能买得到！”
“我们商会如果有，修真联盟的那些高层也早就给买走了！”
“岂能留到现在？”
“这种东西，只可能在金丹期修士的交易会上面出现！”
“我们摸不到的！”
“别说我们丰和庄，这马头山坊市里面的所有商会，都不可能有三品的符箓！”
好吧！
没有就没有！
以后去趟天符山，问问乔师姐。
走出丰和庄，贺平生也没有往里面的商会去。
这里的所有商会，卖的东西都大同小异。
他又来到了地摊这边逛了逛。
说实话，自从上次三个小可爱在这里被一个糟老头子骗了之后，贺平生对于在地摊上购买物品这件事，就有了心理阴影。
地摊上的东西，特别是自己不认识的东西，能不碰，就尽量不要碰。
本着这个原则，贺平生又转了一圈。
“老板，你这个圆鼓鼓的是个什么东西，拿过来给我看看？”贺平生在一个摊位面前停了下来。
摊主看上去很年轻。
神念扫一下，对方的修为只有炼气期六层。
胆子倒是不小，区区六层就敢跑出来摆摊了。
“好的，师兄！”那家伙还以为贺平生是个炼气期弟子，随口喊了一句师兄，然后就把一个黑乎乎的像圆饼一样的东西递了过来。
贺平生自然不在乎什么师兄师弟之类，拿起圆饼看了起来。
从他的直觉看过去，这应该是阵盘。
准确的说，是个残缺的阵盘。
“这是个坏掉了一半的阵盘！”贺平生将手里的阵盘掂了掂：“哪里弄得？”
少年笑了笑，有些不好生意的道：“捡的，呵呵呵……师兄若是喜欢，随便给个价格就行！”
贺平生看不出这阵盘什么级别，有什么用途。
但是无所谓。
回头放进聚宝盆里面强化一下，哪怕强化出两个一级的阵盘，也赚了。
“十块灵石，你看行不行？”贺平生问少年。
少年顿时大喜，道：“行行行……”
对于如今的贺平生来说，十块灵石，真的无所谓亏赚。
亏了也就亏了。
交了灵石之后，他随随便便将这阵盘往储物袋中一丢，然后御剑离开。
贺平生计划回去先去强化符箓，若是丰和庄收到了毒丹，他再命人过去取来，不用自己亲自跑一趟了。
然而刚刚飞了不到半炷香的功夫，贺平生就看到不远处一簇剑光突然从地面冲天而起，将他给拦在了半空。
那御剑飞行之人不是冯道姑还有谁？
冯道姑隔着百丈的距离，便将手中的长剑猛地一甩，冲天剑光隔空落下。
“冯道姑？”
贺平生眸子微微一缩，下一刻立刻就拿出来一枚圆溜溜的小盾：极品灵器圣木盾。
“开……”
他体内木属性的灵气汹涌澎湃的涌入小盾中，小盾上面的八层禁制全部被撑开。
一个绿色的厚实的盾牌顿时挡在了贺平生的身前。
绿色的光盾，足有一丈方圆。
贺平生体内的木灵力，还在不停的往那圣木盾里面涌过去。
这盾牌能不能挡得住冯道姑的一剑之力，贺平生不知道。
但是他现在躲无可躲。
对方这一击来的太快，他根本没有时间去激发任何符箓。
因为之前激发符箓的时候，都需要好几个呼吸的时间。
“开……”
与此同时，贺平生又运转体内的金灵力，一个厚实的金属性护盾撑开。
法术：金刚盾。
两层防护，就不信挡不住你这一剑之力？
就在贺平生刚刚撑开这圣木盾的一瞬间，前方五彩斑斓的一道剑光犹如匹练一般的落了下来。
砰……
撑开的圣木盾虚影挡住了这一剑。
然而，圣木盾光影却猛地一阵暗淡，砰的一下，便被剑光给撕裂。
好在这护盾虽然破了，但是它却挡住了大约九成的剑气。
剩不足一成的剑气落在了金刚盾上，就被那法术【金刚盾】给轻松的挡住了。
挡住了冯道姑的一击之力后，贺平生驭使脚下的飞剑赶紧从高空往下落去。
在地面上拼斗，比高空拼斗安全一些。
至少不用担心摔死不是？
冯道姑也不傻，看贺平生落地，她脚下一动紧跟着过来。
不等贺平生站稳脚跟，已经欺身三十丈之内的冯道姑再次抬手，劈出一剑。
剑气混合着剑光化为一道三丈长的匹练斩来。