第326章 冰髓到手
轰……
九耀斩龙旗一击之力，就将那十丈冰层给戳了个巨大的洞口。
贺平生的身子哗啦一下破冰而出。
紧接着，那苏真真也跟着从水底窜了出来。
二人落在了湖面上。
浑身湿漉漉的难受。
贺平生还好，身上的火灵力一转，这体外的水分瞬间就被烤干了。
可是苏真真就惨了，她是木属性的灵根，无法像贺平生一样的将浑身的水渍瞬间甩干。
然后尴尬的一幕出现了。
无数人的目光朝她看了过来。
之前看这女人，大家只觉得她长得极美，如今湿衣贴身，才知道她是极品。
贺平生伸出手，将手心对准了苏真真的手心，然后将体内的火灵力渡过去了一些。
轰的一下，苏真真身上的水渍也被烘烤的不见了踪迹。
湖面上的人议论了起来。
“这女人真是个极品啊！”
“之前没发现她身材居然如此极品！”
“啧啧啧，谁若是做了她的道侣，可有福了！”
“呵呵呵……就怕命不长！”
众人议论纷纷之间，那十三皇子却朝着贺平生走了过来。
贺平生瞬间提起了警惕之心，可两个呼吸之后才知道自己是自作多情了。
人家根本不是找他，而是直接找上了苏真真。
“仙子您好！”十三皇子满脸和煦的笑容：“在下梁知言，为大梁国第十三皇子！”
“可否请教仙子闺名？”
十三皇子彬彬有礼的朝苏真真拱手行礼。
刚刚还在用言语菲薄的那些人顿时闭嘴了。
梁知言满以为苏真真会高兴的将自己的闺名奉上，哪知道那苏真真却直接摇摇头，道：“皇子殿下，抱歉了，我是有妇之夫，已经有道侣了！”
“闺名不方便相告！”
十三皇子直接就愣住了。
这……
拒绝了？
他目光一转看向了贺平生。
贺平生道：“别看了，不是贫道！”
这个锅，他可不会背。
说完，贺平生便盘膝坐在地上，拿出了那避毒五行宝珠开始继续炼化了起来。
这个时候，他之前服用的双神丹效果还在。
他的神念依旧强大。
贺平生静心炼化法宝，苏真真就坐在他的身边，寸步不离。
如此过了大约八天，贺平生身上的双神丹效果消耗殆尽。
同时，他手里的宝珠的禁制，又被他炼化了两层。
如今加起来，已经算是被炼化十一层了。
只差一层。
贺平生的想法是，最好再吞噬一枚极品双神丹，然后将最后一层也炼化了。
可眼看着这水龙沟即将关闭，而且最后一天即便是吞噬了那双神丹，也不能将第十二层炼化了。
算了！
再下去看看吧！
“徐道友，你又要进去吗？”
苏真真看贺平生站起来，问了一句。
贺平生点点头，道：“我还想试试！”
“好……”苏真真道，我跟你一起，“还有……我想恳求你一件事！”
“如果……”
“我是说如果，你拿到了那冰髓，能不能给我一个机会，做个交易！”
“我很需要这东西！”
“冰魄丹的其他材料我都已经准备好了，就差这万年冰髓了！”
贺平生看着苏真真，顿了一会，道：“等我拿到了之后再说吧！”
如果真能取得这万年冰髓的话，还要看数量。
数量少肯定不会交易的，这东西要留给妻子乔慧珠。
毕竟，乔慧珠可是冰灵根。
万年冰髓，正是冰灵根的极佳大补之物。
当然了，如果拿到很多冰髓，倒也不是不可以跟这女人交易，就看她能拿出什么样价值的物品了。
贺平生又拿出了九耀斩龙旗！
他体内灵力吞吐之间，就将十丈厚的冰层钻出了一个巨大的冰洞出来。
冰洞钻出的一瞬间，湖中的水便瞬间充满。
贺平生不敢怠慢，赶紧一个猛子扎了进去。
苏真真紧随其后。
和之前一模一样，二人进入水中不久，头顶的窟窿就重新被冰冻了起来。
同样冰寒的感觉袭来。
水底无法出声，无法用神念交流，二人只能摆动身体，以手势交流。
当然了，也没有什么太多的东西交流，贺平生便转过头，继续往那水龙柱而去。
很快就到了十丈范围。
一模一样的感觉。
到了十丈之后再往前，那就是千难万难了。
可无所谓。
贺平生接下来直接祭出土属性的护盾，然后开启了那已经被他炼化了十一层的避毒五行宝珠。
一下子轻松了不少。
继续往前！
八丈！
六丈！
五丈！
四丈！
很快就来到了之前的瓶颈距离。
不过这一次，因为宝珠上面被他多炼化了两层的缘故，其避五行之气的能力又增长了一大截。
贺平生一步跨出，又前进了一大步。
继续！
两步！
三步！
很快就来到了距离那水龙柱三丈的范围。
可这个时候，也到了他的极限。
没错！
即便是炼化了十一层禁制，现在贺平生仍旧只能止步距离那冰柱三丈的位置。
但……三丈已经够了。
因为那水龙柱上面不少冰髓都已经伸展到了三丈之外的距离。
而且到了三丈的距离，这里的【冰源甲子露】更多了。
贺平生并没有急着去采集万年冰髓，而是先收集了一些甲子露。
花了半天的时间，又收集了两瓶之后，他觉得差不多够了，于是罢手。
不再收集甲子露，改而去看旁边那些伸展出来的万年冰髓。
环绕着三丈距离转圈子，很快，贺平生就找到了一条冰髓。
这冰髓，伸展到了三丈之外。
冰髓呈现出白色，差不多相当于婴儿手臂粗细。
贺平生也不客气，伸手便握在了那冰髓之上。
寒气冰凉入骨。
“咔嚓……”随着贺平生手上的力量转动，那一截冰髓被他直接给掰断了下来。
然后，他又以迅雷不及掩耳之势，将冰髓收入了玉盒中。
因为上面的冰属性规则不停的流溢，让他感觉冰寒的无法忍受。
太难受了。
继续！
咔嚓……
第二条！
第三条！
第四条！
贺平生环绕着距离水龙柱三丈远距离的这条线，上上下下转了一个圈子，在一个圆柱面上，一共掰断了二十三条的冰髓。
最长的有差不多两尺左右。
最小的也像黄瓜一样大小。
足够了！