第774章 没打死，尴尬了吧！
贺平生都要哭了。
链魂咒符！
这东西不是我弄出来的吗，都是我给别人用，今日怎么被赵向独这厮贴到了我的身上。
下一刻，就有一道特殊的感觉，涌上心头。
贺平生的本体内的魂魄，和五个分身的魂魄，全部联系在了一起。
也就是说，如果他死了，其余的五个分身也会被宰了。
当然了，链魂咒符还给贺平生留了点面子，那就是在符箓贴到了本体身上的情况下，如果斩杀了分身，本体倒不会死亡。
但……
现在老子正是本体受到攻击啊。
此时此刻，贺平生只祈求自己体内温养已久的那【替死傀儡】能够起作用。
千万不要死啊。
当然了，心心念念之间，贺平生自己也没有闲着。
他体内的法力轰然而开，全部都涌入了那血色的龟壳之中。
一瞬间的功夫，他的身体外面就有一个青色的神龟虚影被凝聚出来。
如今炼虚期九层，这神龟虚影更为凝实了。
而且还不止。
“天罡三变……”
贺平生心中默念，这防御之力瞬间便又加了三倍。
依靠着区区防御，贺平生知道自己仍旧无法和赵向独的这一击抗衡。
“开……”贺平生右手之中，那鸿蒙紫金棍瞬间化为了一把漆黑如墨的长枪。
下一刻，人枪合一，万灭归元。
以攻为守！
这个时候，赵向独的这一巴掌也终于落了下来。
法天象地的巴掌宛若一座山峰，狠狠地盖到了贺平生的头顶。
率先接触到赵向独攻击的，是那青色的龟壳虚影。
噗……
龟壳虚影的防御力虽然强横，但是相差了两个大境界的情况下，虽然赵向独的这一击之力没有用上全力，贺平生凝聚出来的神龟虚影，也在一瞬间崩裂开来。
破了！
好消息就是，赵向独没有用全力，所以这一击，被青色的龟壳削去了大约五成的力量。
但……还有五成剩余呢！
怎么办？
贺平生手中的神枪轰然而开，他的身躯和神枪融为一体，以攻为守。
噗……
赵向独落下来的手掌，被这神枪戳了个窟窿。
看上去锐利无比。
但是实际上，神枪这么一戳，却也用尽了枪上所有的力量。
赵向独的攻击之力却仍旧还有两三成，往贺平生的头顶砸下。
这个时候，如果以身躯硬接的话，贺平生觉得自己八成会死。
不……九成九会死。
怎么办？
虚空疾动！
贺平生试图发动那虚空疾动的神通来个移形换位，离开这一方空间。
然而……不能！
当年在天火神皇田金鹏的攻击之下，贺平生的虚空疾动可谓使用的来去自如。
然而，今天就不一样了。
周围的虚空，被一道强横的空间之力给锁住了。
合体期的空间封锁，这虚空疾动可以打破，但是到了大乘帝境的封锁，虚空疾动也就无能为力了。
贺平生想要狠狠地骂一句赵向独。
可惜，他根本没有开口的机会，虚空那已经破了个大洞的凝实的百丈手掌，砰的一下，结结实实的轰在了他的身上。
然后，贺平生直接被如山的手掌压着，狠狠地拍在了地上。
顿时，大地上面多了一个庞大的手印。
以手印为中心，无数蛛网般的大地裂缝瞬间往四面八方延展而去。
贺平生已经失去了踪迹。
“死了？”
“人族天骄，就这么死了？”
“这……”
“呼……大乘帝境的力量，不可忽视！”
“是啊……一层修为一层天！”
无数人感慨。
赵向独也满意的一挥手，那庞大的法相真身收缩了回去。
“公子……”奴婢周青眉发了疯一样的落在那大手印之上，四处寻觅。
可这虚空中，除了一团浓郁的气血之外，别无它物。
没了？
贺平生被轰成了血雾了？
“不对呀……”有人拉着长腔，大声道：“贺平生没死……”
唰……
所有人的目光都看向了声源之处！
说话的是金刚妖帝的儿子，袁无忧。
金刚妖帝道：“无忧，不要乱说话！”
袁无忧道：“我没乱说，贺道友肯定没死……你们看……周青眉是他的奴仆，如果贺平生真的死亡的话，周青眉此刻都已经兵解了啊！”
啪……
一名妖帝狠狠地拍了一下自己的大腿，道：“对……没死！”
此言一出，众人才反应过来。
天道奴印这个东西，是极为霸道的。
主人一念之间，可以让奴婢身死。
但同时，如果主人意外陨落了，这被天道奴印锁住的奴仆，也会在第一时间身陨兵解。
现在周青眉没有兵解，那就是贺平生没死。
赵向独的脸色，难看到了极点。
众人都看向了那巨大的手印之处。
然后，奇迹发生了。
轰……
地底一阵涌动。
贺平生就像是一个虫子般的，从那巨大的手印下面蛄蛹了出来。
“啊……噗……”
刚刚出来，就一口鲜血喷了出来。
没错！
贺平生没死。
刚刚那一击，贺平生都觉得自己要死了，可是他没想到，自己炼体之后的身躯居然如此强横，居然扛住了？
“公子……呜呜呜……”周青眉跑过去，死死的抱住了贺平生。
贺平生神念伸展而出，从储物空间中拿出了几粒冰玉枇杷膏，一口吞了下去。
冰玉枇杷膏虽然是五品的天材地宝，可以瞬间补充化神期修士的丹田消耗，贺平生现在是炼虚期，这一粒下去肯定是无法补充完满的。
但，能补充一些是一些吧。
缓了几口气之后，贺平生看向了赵向独：“赵向独，这么多人看着呢……你刚刚说过的，只要我接住了你的一击之力，你就不再为难我！”
赵向独的脸色，难看到了极点。
自信满满的一击，没打死？
好家伙！
这特娘的，尴尬了！
“咳咳咳咳……”刚刚说完，贺平生又是一阵吐血。
周围的修士们，一个个议论了起来。
“天哪……这到底是什么怪物！”
“这都没死？”
“那可是大乘帝境啊，高出两个大等级！”
“嘶嘶嘶……告诉我，是贺平生太强，还是赵向独太水？”
“贺平生的战斗力，当真是令人恐怖啊！”
大家议论纷纷！