第122章 反复碾压
当然了，贺平生刚刚用毒的时候，只用了一丝丝。
并没有用太多！
虽然他也想杀了眼前这个家伙，因为这家伙在攻击的过程中，几次都想置他于死地。
那种杀意贺平生还是可以感觉得出来的。
不过，贺平生不敢。
没错，就是不敢！
开玩笑，在人家冰极宗家里，周围几个长老环顾，对方又是冰极宗万年一遇的天才。
如果他将萧玄杀了，贺平生保证自己活不过十个呼吸。
所以直接杀了萧玄这种无脑的沙雕行为，贺平生是不会做的。
杀也不能现在杀！
“萧玄！”
果然！
看到萧玄跌倒在台上之后，那身穿红衣的冰玄长老嗖的一下便从座位上飞来，瞬息之间打开擂台上面的阵法，然后来到了萧玄身边。
此时此刻，贺平生已经退到了擂台的边沿。
他生怕冰玄一个暴怒将他拍死。
当然了，重阳真人也不是傻瓜，他比冰玄晚了半个呼吸落在擂台上，口中对着贺平生骂骂咧咧，还上前查看萧玄的伤势，实际上他是过来保护贺平生的。
重阳老祖也怕冰玄暴怒之下杀人！
“居然中毒了？”冰玄的眉头紧紧地皱在一起：“萧玄，你现在感觉如何？”
萧玄一边急促的呼吸，一边道：“我……弟子……弟子感觉浑身麻木，怕是动不了了！”
说话间，他还扭过头，恨恨的看了贺平生两眼。
贺平生怕对方误会，赶紧道：“前辈，弟子的毒并不致命，回去修养数日便无碍了，或者吃一粒一品避毒丹也可以！”
“好！”冰玄赶紧从自己的储物袋之中拿出了一枚一品避毒丹，丢给萧玄吞下去。
萧玄吞了避毒丹，大约十几个呼吸之后，便能正常的行走了。
“呼……”
看到这一幕，所有人都松了一口气。
“走吧！”冰玄长老黑着脸道：“比试结束了！”
“不……我不服！”萧玄大喊大叫，道：“我不服……他作弊，他使用下三滥的手段！”
“他偷袭我！”
“我要和他再打一场！”
“胡闹！”冰玄对着萧玄呵斥了一声，道：“比赛已经结束了，岂能容你胡闹？”
大家都是有头有脸的人，比赛的时候稍微争取一下倒是没关系，这特娘的都分出胜负了，现在还要再去跟人家比？这不是扯淡吗？
关键这么多同道都看着呢！
他冰玄丢不起这个人，整个冰极宗也丢不起这个人。
“不过……”冰玄看向了贺平生，道：“贺小子，老夫还是多嘴问一句，刚刚你施展的那手段，老夫也未曾看清！”
“你这毒，是自身所修行之毒，还是借助的它物？”
倒不是冰玄要耍赖皮，而是这中间的区别很大。
如果是贺平生自身修炼的毒属性功法，那无可厚非，这是人家的法术手段。
可若是带了毒进来，用的毒属于外毒，那就违背了比赛的规则。
“请前辈检查！”贺平生说完，微微一伸手。
他体内木属性灵力喷薄而出，瞬间就在面前凝聚出了一根碧绿色的藤条。
嗤嗤嗤……
几声响动，这藤条便蔓延到了冰玄长老的身边。
上面的毒刺张开，蓄势待发。
冰玄只是轻轻地看了一眼，便点头道：“没问题……是你自身的毒素！”
“不过，老夫还是要说一句！”
“这等法术还害人不浅，还是尽量少去修行，少去使用的好！”
“对对对！“旁边重阳点头道：“冰玄道友说的太对了，这等下三滥的手段，还是不要用了，而且胜之不武！”
“所以老夫觉得吧，这次比试吧，应该是我们太虚门输了！”
“贺小子这手段，难登大雅之堂！”
重阳嘴里说着软话，心里都差点乐开花了。
现在对于他来说，输赢无所谓，反正太虚门的面子是挣够了的。
“是，前辈教训的是！”贺平生也秒懂老祖的意思，跟着道：“冰玄前辈，晚辈对上萧玄，其实知道九成是要输的，所以就……就想了这个下三滥的手段，是晚辈无礼了！”
反正老子赢了，再说两句软话有什么？
冰玄黑着脸点头，道：“赢了就是赢了，我冰极宗输得起！”
冰玄心里都要吐血了：这一大一小两个狐狸啊，明明赢了还尽说好听的，让人连个借口都找不到，完全不给机会啊。
再看看自己的弟子，不停的大呼小叫，一点风度都没有。
嘿……
吐血！
“贺平生……你给我等着……你等着……”
“你等着，总有一天我会弄死你！”
“你偷袭，你无耻！”
“我不会放过你的！”
萧玄被冰极宗的其他弟子拉走，走的时候还不停地放着垃圾话。
贺平生则是一副谦卑恭敬的表情：“萧师兄您消消气，千错万错都是小弟的错，您一定不要跟小弟一般见识！”
“你……”
“你……”
“你……”
萧玄还想骂两句，可是看到这一团棉花，他居然不知道该如何出口，他脸上红的像是涂了猪血，只感觉贺平生将他的风度按在地上狠狠地摩擦。
这一下，他更怒了。
噗……
一口血吐出来。
萧玄直接晕了过去。
阿这……
现场，无数观礼的人目瞪口呆。
“诸位，见笑了！”冰玄一挥手，将那极品储物袋丢给了贺平生，然后抖了抖红色的衣袍，赶紧离开。
现场无数人议论纷纷。
“这小子……呵呵呵……”乔道姑的嘴角挂着一丝微笑：“唉……不错的孩子啊！”
“除了天赋差了点，无论心性还是智慧，都是一等一的好呢！”
“可惜了……可惜了……”
“姑姑，这次您满意了吧？”乔慧珠也笑的很开心：“我就说，我没看错人！”
“是不错！”乔道姑道：“最起码，比这个萧家的天才强得多，萧玄这小子，若是不加以管教，日后怕也难成大器。不过这些事不用咱们操心了，相信冰极宗会将他管教好的！”
“去吧！”
“跟他说说话，咱们也该走了！”
……
“不错，不错……嘿嘿嘿……”重阳老祖一边捋着胡须，一边开心的笑。
贺平生问：“老祖，弟子没给咱们太虚门丢脸吧？”
“何止没丢脸？”重阳道：“简直是大大的长脸了，哈哈哈……冰玄那老匹夫，一肚子怒火无处发泄……哈哈哈哈……”
“太高兴了！”