第721章 秒杀炼虚
二人撑开宝剑，挥入虚空。
一道道剑意凝聚。
却并没有落下来。
悬而未落，只是在等贺平生的命令。
贺平生也不说话，就这么静静的看着天火神皇。
过了两个呼吸的时间，天火神皇终于深吸一口气，问道：“你想怎么办？”
贺平生道：“冤有头债有主，你自己对我做的事情，自己应该清楚，还问我怎么办？”
“出来吧！”
“受死！”
“哈哈哈哈……”田金鹏粗狂的大笑从那阵法之中传出：“贺平生……本皇承认，我的确杀不了你，但是你区区蝼蚁想要斩杀本皇，那也是做梦！”
“既然杀不了我，不如就此退去！”
贺平生怎么可能离开，他目光看了看周围的炼虚期，道：“这样吧……田金鹏，让你这些弟子出来，以炼虚期对阵炼虚期，若是有谁能击败我，我就此退去！”
“如何？”
“做梦!”天火神皇道：“你那空间神通便立于不败之地了，老夫都奈何不得，我这些弟子谁能打得过你？”
“不不不不……”贺平生摆摆手：“我的意思是，我不用那空间神通，就凭借自身手段，如何？”
这么一说，田金鹏却是顿了顿。
毕竟，贺平生只有炼虚期一层。
而他的弟子，最高的已经炼虚期十二层了。
修为越高，也是一层修为一层天，十二层打一层，不应该打不过吧。
“口出狂言！”不等田金鹏开口，那炼虚期十二层的弟子常问天就站出来，道：“师傅……让弟子出去，教训一下这个狂徒！”
田金鹏问贺平生：“你确定不使用那空间神通？”
“还有，你身边的合体期，也不会出手？”
“放心！”贺平生道：“我身边这些合体，是给你准备……又不是给你弟子准备！”
“以大欺小的事，我贺平生可做不出来！”
天火神皇听贺平生说的信誓旦旦，这才点头答应，道：“行……就这么算……希望你说话算话！”
天火神皇明知道答应贺平生的条件似乎不太妥当，但是他已经顾不了这么多了。
毕竟，如果不答应的话，被人堵在这金光之中也不是办法！
“你们几个！”田金鹏一边跟贺平生交涉，一边传音给弟子，道：“等回头常问天和贺平生拼斗的时候，你们趁机四散而逃，那合体期我来挡住！”
“田瑶，你入我法宝空间！”
“是！”
田金鹏第一时间，先把自己的女儿收入法宝空间，然后一挥手，外面的庞大的金色护阵又被他瞬间撤掉。
他的想法很简单！
撤掉大阵之后，自己亲自去攻击那合体期十层的女人。
然后其余的弟子，就化为流光四散而逃，能跑多少就跑多少吧！
至于之前跟贺平生承诺的比试？
去球吧！
但天火神皇没想到的是，他虚与委蛇，对面居然也是虚与委蛇。
就在这阵法破碎的一瞬间，就有一道凌厉的剑意冲着他轰了过来。
紫晴动手了！
她速度比田金鹏还快！
另一边，贺平生和合体期一层的周青眉也动手了。
嗖……
贺平生一个【虚空疾动】身子瞬间从高空落下，啪啪啪啪几下，六枚符箓被他激发，分别贴在了田金鹏六名炼虚期弟子的身上。
六品符箓：链魂咒符！
另一边，周青眉也没有闲着，她虽然不懂得虚空疾动的神通，速度比贺平生慢了一丢丢，但是也后发先至，把其余的四枚符箓贴在了其中四个弟子的身上。
如此一来，就有十名弟子被贴了这链魂咒符。
而就是这个时候，周青眉、贺平生和紫晴仙子，突然同时出手，以迅雷不及掩耳，斩向了那些弟子。
贺平生的修为最低，所以在一瞬间的功夫，他只斩杀了一个炼虚期六层的家伙。
周青眉合体期一层，配合上极品通天灵宝【天冰剑】瞬间斩杀了三名炼虚期。
最强的就是紫晴仙子了。
紫晴仙子有一门跟大伦明王一模一样的神通，名为：明王祭。
当初大伦明王对阵段飞红的时候，只祭出了其中的一枚羽毛。
而现在，紫晴仙子却直接来了个孔雀开屏，十几枚紫色的羽毛轰然而开，直接覆盖了半个虚空。
每一枚羽毛上面，都有一个金色的圆形斑点。
其中就有六个斑点，轰然发出了六道金光，往其余被贺平生用了【链魂咒符】的家伙身上轰去。
明王祭这东西有个特点，可以多发也可以单发。
但是单发的威力却比多发的威力大。
要不然，当初和段飞红对阵的时候，大伦明王也不会只祭出了一枚羽毛了。
毕竟段飞红是大乘帝境战斗力排名十一，实力不容小觑，大伦明王一出手，绝对是最强战力。
而现在面临的情况则和当初不同。
紫晴打下面的这些弟子，乃是以高打低。
合体期十层欺负炼虚期，不至于全力以赴，所以攻击分成了六道就行了。
即便是攻击力被分成了六道，那六名弟子仍旧在被金光轰到身上的一瞬间，直接灰飞烟灭。
十个人，被瞬秒！
田金鹏的十四个弟子，只有四道金光逃走，其余的，全部死了。
不但死了，因为被链魂咒符给捆绑，所以本体和分身，同步死亡。
整个皇宫，化为了一片废墟。
皇宫周围十里之内，又有不知道多少房屋倒塌。
废墟之上，唯有田金鹏一个人，孤独的站在这里。
他的脸上，没有对贺平生的怨恨，也没有因为弟子死亡而显得悲戚，只有无尽的落寞和悔意。
贺平生三人也没有继续对田金鹏出手。
“呼……”田金鹏深深地叹了一口气，道：“贺平生……今日如此，此事能否了结？”
“不行！”贺平生摇摇头：“始作俑者，仍然在你的保护下完好无损！”
“这样吧……把田瑶交给我！”
“我从此以后再也不找你的麻烦，而且……我还可以把这个给你！”
说话间，贺平生拿出了一枚青色的珠子：小千世界。
现在一个新的选择摆在了田金鹏的面前。
是保自己的后代？
还是保女儿田瑶？
二选一！