第321章 交换
额……
听说贺平生要借桫椤圣果，九皇子顿时浮现出了一脸难产的表情。
贺平生道：“怕什么？我又不会跑！”
“明天肯定还给你！”
“好吧！”九皇子也非小气之人，于是就摸索出了一枚葡萄大小的下品桫椤圣果给了贺平生。
贺平生拿了桫椤圣果之后，直接就放进了自己的聚宝盆里面。
他之前答应十三皇子，要用自己的一枚极品，换他的两枚上品，并不是屈服，也不是谄媚。
而是有算计的。
他想先试试看，看这一枚下品的桫椤圣果，能否被提升到极品的品质。
当然了，强化是肯定能够强化的，只是现在能不能强化的问题。
如果现在强化不了，那不要紧，等贺平生的修为到了金丹期之后，自然也可以强化。
先拿九皇子的下品桫椤圣果试一试再说吧。
强化的时候，贺平生看到了聚宝盆里面的六个符箓。
这六张符箓，是他之前丢进去的三枚【疾行符】，后来没怎么问，没想到这几天的功夫，都已经强化为了极品。
嗯……
拿出来看看吧！
贺平生偷偷摸摸的拿出了一枚符箓，神念轰然其中。
里面的讯息立刻就浮现在了贺平生的识海中。
名称：流星符。
品阶：三品极品。
作用：激发之后贴在使用者身上，可以让金丹期修士的速度增幅一倍，让筑基期修士的速度增幅两倍，持续时间十五日。
贺平生的眉头微微一皱。
很显然，这符箓的属性让他有些不满意。
因为强化之前，这玩意就能让金丹修士的速度增幅一倍，让筑基期修士增幅两倍。
不同的是，持续时间。
强化之前，持续时间只有一天。
而现在，有十五天。
嗯……
怎么说呢，有些鸡肋。
贺平生将【流星符】收入到了戒指中，虽然效果增强有限，但这玩意还是很好用的。
至于说鸡肋。
哪有事事尽如人意之说呢？
不想了！
贺平生一挥手，又拿出了一枚珠子：避毒五行宝珠。
拥有十二层禁制的极品法宝，炼化之后纳入体内，不但可以避毒，还可以避五行之气。
刚刚九皇子也说了，这五龙沟之中，木龙是唯一一个修士能够靠近且触摸的到的本源之龙，其余的水龙、火龙你都无法触摸。
不是因为找不到，而是因为上面的五行之气太甚，无法靠近。
既然如此，如果我炼化了这避毒五行宝珠的话，不知道能不能靠近呢？
试试吧！
轰……
贺平生又拿出了一枚极品的【双神丹】，一口吞了下去。
想要在短时间炼化，必须要借助双神丹增加神念才行，否则的话，绝无可能。
于是，贺平生就慢悠悠的炼化了起来。
刚开始的时候，这禁制炼化的很快。
一转眼，一夜过去了。
避毒五行宝珠上面的十二层禁制，一夜之间就被贺平生给炼化了四层。
就是这么强。
次日清晨，贺平生暂停炼化这宝珠，而是将神念深入到了聚宝盆里面，随随便便看了一眼。
那下品的桫椤圣果并没有被强化。
看来，是这玩意的等级有点高啊。
“还给你！”贺平生将那下品的桫椤圣果重新还给了九皇子，然后又漫不经心的问了一句：“九皇子，贫道请教一个问题，这桫椤圣果，算是何等品阶的天材地宝？”
九皇子接过来那下品的桫椤圣果，道：“应该是属于四品！”
“此物内蕴含道法，可以给元婴期修士用来领悟规则之力，应该就是四品吧！”
九皇子也不是很确定。
不过，大概率也就是四品了。
贺平生点点头，他心里有底了。
怪不得无法强化。
如今贺平生的聚宝盆，一般情况下只能强化比他高出一个大等级的物品。
他是筑基期，那只能强化金丹期的物品，也就是各种三品的天材地宝。
不能强化的东西也有许多，比如这桫椤圣果、裂元雷果、还有之前魏川郡主给他的那枚四品的【传送符】，还有从某个摊位上购买来的不知名的残缺的阵盘。
不足为奇。
但这桫椤圣果如果是四品的话，那也不着急，回头等我破了金丹之后，应该就可以强化了。
嗯……
还是换吧，相信聚宝盆不会让我失望的。
“道友，想好了吗？”
十三皇子在另外两名护卫的簇拥之下，来到了贺平生的面前。
他仍旧是淡淡的模样。
唰……
这广场上，无数人的目光再次看了过来。
贺平生拿出了一枚极品的桫椤圣果，道：“想好了，换！”
“呵呵呵……”十三皇子顿时笑了起来，他摆了摆手，自有下属和贺平生完成了交易。
拿到了极品桫椤圣果的十三皇子很是得意，慢悠悠的说了一句，道：“不错嘛……所谓识时务者为俊杰！”
这就是强行给自己的脸上贴金了。
他无外乎是给外人看：看到了吧，这厮今日向我服软了，最终迫于我十三皇子的压力，还是跟我换了。
广场上，不少人开启了议论模式。
有人道：“嗨，这秘境都是人家皇室的，谁还能想不开？”
“就是啊，活着才最重要！”
“也不错了，这小子昨天也把面子挣够了！”
“十三皇子的威慑力还是很强的！“
贺平生倒是无所谓。
因为他本就不是因为屈服才换的。
于是，在十三皇子等人离开之后，贺平生又拿出了另一个极品的桫椤圣果，道：“诸位，还有一枚，谁有上品桫椤圣果，可以跟我换了啊，一个换两个！”
卧槽……
这下大家都炸开锅了。
怎么着？
还换？
之前是你屈服于十三皇子的淫威不得不换，现在怎么还换？
“你疯了？”九皇子一脸不可思议的看着贺平生。
贺平生道：“我没疯。”
“行，你自己的事你做主！”九皇子道：“不过，据我所知，这里的所有修士，除了十三皇子之外，并没有谁有上品的桫椤圣果！”
“所以……你肯定是换不出去了！”
“嘁……”不远处，十三皇子的脸上也露出一丝不屑：“明知无人获得上品桫椤圣果，这是故意的！”
十三皇子也的确是这么想的：这家伙是故意给自己找台阶下，明知道外面已经没有了上品的桫椤圣果，还在这里欲盖弥彰？