第461章 鬼渊
轰隆隆……
无穷的阴煞之气，从那十几丈高的黑色万魂幡上面喷薄而出。
周围百丈范围，都被阴气遮蔽。
天色阴暗，日月无光。
两头恶鬼从万魂幡之中出来，每头鬼都追着一人撕咬。
这个时候，贺平生反而是可以作壁上观。
不用施展神念也可以应付这两个元婴了。
而且他还抽空将刚刚击杀的那换天道人的戒指给拿了过来。
他记得，换天道人有一个极为厉害的防御型龟壳，先看看有没有。
轻轻一抹，那戒指上面的单薄的印记便直接消失，戒指空间中，有不少东西，灵石、材料、丹药等等。
贺平生也看到了那龟壳。
只要有就行，现在也没有必要拿出来研究了。
贺平生的注意力，还是要放在这两个元婴期的大能身上。
打了一会之后，两头恶鬼便有些不支了。
人类修士，靠的是体内仙灵之力支撑，而魂幡中的恶鬼，靠的是阴煞之力。
说实话，这万魂幡之中的阴煞之气本来就极为稀薄，如今被这两个鬼头几下神通施展出去，就消耗的差不多了。
眼看着，方圆百丈之内，那阴气越来越是稀薄。
贺平生不得不调整作战的策略，让两个鬼头都收缩圈子，只在魂幡五十丈范围内打斗。
但是即便如此，他们这两只鬼头也逐渐落了下风。
不能这么下去了。
否则回头两个鬼王要被打死不说，贺平生自己也没有办法应对两个元婴。
怎么办？
贺平生悄悄的摸出了一枚符箓：金寂指符。
四品，极品。
激发之后可以凝聚出一枚金属性的手指来，一击便可以轰杀元婴期的修士。
之所以第一时间没拿出来，就是因为贺平生的神念刚刚有所起色。
若是再激发一下这四品的符箓，那神念估计又要退回去了。
可现在生死关头，必须要做选择了。
“给我……开……”
轰隆隆……
那金寂指符轰然打开，无数能量顷刻之间便化为一条长度超过五十丈的巨大金色手指。
手指横在虚空，上面又有无数道法和符纹流溢。
恐怖的气息，往四周浩荡而去。
贺平生只觉得识海一阵翻腾。
头痛欲裂的感觉让他难以忍受。
好在，那横在头顶虚空的金色手指，猛地轰出，往那元婴期三层的修士撞了过去。
这金寂指符上面，蕴含了空间法则之力，启动的一瞬间，就已经封锁了要攻击的区域，那元婴三层想要逃走已经来不及了。
砰……
庞大的金手指，狠狠地轰在了那元婴身上。
贺平生看到了一道光。
刺目的光芒在撞击之中轰然而开，一个呼吸不到，就有一道强横的能量波化为可见的空间涟漪，往四面八方迅速的浩荡过去。
余波冲到了贺平生的身上，贺平生的身子瞬间就被冲的飞了起来。
砰的一下，狠狠地撞在山洞里面那四品防御阵之上，而后又被防御阵光膜上面的反弹之力给弹出来，落在地上。
因为身躯强悍的缘故，这金寂指符余波的一道攻击，并没有给他带来什么身体上面的伤势。
轰隆隆……轰隆隆……
贺平生的身体落在地面上之后，那无穷的能量仍旧在四处肆虐，山石化为齑粉，树木摧成碎屑。
一片烟尘。
贺平生那祭出的两头恶鬼，都吓得赶紧躲进了万魂幡之中。
万魂幡重新化为了一道巴掌大小的兵器落在贺平生面前。
等眼前的烟尘散去，现场哪里还有齐国元婴的影子？
一个已经破碎成了碎片，另一个，早就趁着刚刚的爆炸余威逃之夭夭了。
“呼……”贺平生深深地松了一口气。
如果那元婴一层的齐国修士不走，接下来应付又是极难了。
还好他还跑了！
苏真真也从大阵中走出来。
看着眼前的一幕，她震惊的无以复加。
贺平生原地找了半天，想找到刚刚那被他轰杀的元婴的戒指，结果却没找到。
金寂指符虽然厉害，却并不能轰碎空间戒指，那么就只有一种可能了，齐国那元婴期一层修士逃走的时候，顺便带走了这厮的戒指。
没办法，谁让贺平生的神念无法使用呢！
“哥哥，你可真厉害！”苏真真看着贺平生，一脸的崇拜。
金丹期，硬杀元婴啊。
关键是，她身边的这个金丹期还是个神念受了重伤的存在。
若是神念完好无损，又是如何强横？
简直不敢想象啊。
贺平生却摇摇头，道：“若是再有元婴起来我就没办法应付了，咱们要重新找个地方了，你去收了阵法！”
苏真真去收阵法，贺平生则是拿出了万魂幡，猛地一阵摇动。
残存在天地之间的那刚刚被他轰杀的元婴三层修士的魂魄，就被这万魂幡给吸了过来。
第三个鬼头有了。
只是，万魂幡中的阴煞之气却少了很多。
“哥……咱们去哪里？”苏真真看着贺平生。
贺平生道：“我听说这天极绝地之中，有一处【鬼渊】，里面阴气纵横，鬼怪无数，我有万魂幡在手，正好可以进入其中，那些鬼怪之物也定然不会近身！”
“只是我不知道这鬼渊在何处！”
“你知道大概的方向吗？”
“不知道！”苏真真摇摇头，道：“但是，我身上有地图，我不知道鬼渊在何处，是因为我不知道咱们现在的位置，一旦能确定咱们的位置，找到鬼渊并不难！”
“因为鬼渊很大！”
“好！”贺平生拿出八宝船：“你来开船，尽快确定咱们的位置，然后前往鬼渊。”
苏真真操控八宝船，二人又在这绝地之中飞了起来。
速度并不是太快，而且苏真真也不敢让这大船靠近那些巨大的灵山。
那边有妖兽出没，万一敌人没碰到结果却碰到了一个超级强悍的妖兽，那岂不是死的憋屈？
二人小心翼翼，半日的时间就确定了自己的位置。
然后收起八宝船，后面苏真真甚至只敢带着贺平生御剑飞行。
如此过了七八日的时间，二人终于算是来到了这绝地之中的鬼渊。
从虚空远远看去，这里是一片巨大的深渊。
深渊之中，阴煞之气不停的喷薄出来。
看到这里阴气喷薄的情形，让贺平生想到了那金龙沟之中的某个山洞。