第351章 补道丹成
二日后，贺平生抵达到了红石城。
从仙舰广场出来，他并没有着急回自己的炼丹铺，而是直接去了那红月商会。
“徐道友？”
看到贺平生，凌志往一脸吃惊的样子，道：“您终于回来了啊？”
“不不不……现在应该喊徐前辈了！”
“徐前辈，听说您在那秘境门口渡劫成功了，现在已经是金丹修士了？”
贺平生点点头：“是这样的，不过咱们两个以后还以道友相称就是，不用喊我前辈，听着也别扭！”
凌志往一阵感慨。
这才多少年啊！
十五年前，他第一次看到贺平生的时候，贺平生还只是个筑基期二层的小修士而已，那个时候，他凌志往就已经是筑基期六层了。
如今十五年过去，他凌志往的修为，从筑基期六层，到了筑基期九层。
可对面这个家伙，已经来到了金丹期。
嘶嘶嘶……
前辈啊！
炼丹师，果然都是肥得流油，没有足够的资源，哪能支撑这家伙飞速的修行？
凌志往心里一阵感慨。
贺平生却道：“凌道友，我这里需要两枚三品的灵果……能否帮我搞到？”
凌志往道：“徐道友你说！”
贺平生道：“是紫枇杷！”
“紫枇杷？”凌志往道：“我知道，这是炼制补道丹的材料！”
贺平生笑了笑，道：“紫枇杷又不只是炼制补道丹，这样吧，你帮我购买两枚，不要让人知道是我在购买！”
“这是你的酬劳！”
说话间，贺平生拿出了一枚极品的【朝元丹】给了凌志往。
和凌志往虽然很熟悉，但是有的时候，也要给人家一些好处。
当然了，凌志往从他这里得到的好处也不少了。
之前给了他一个极品灵器【圣木盾】，现在又给了这厮一枚极品的朝元丹。
“放心！”凌志往一脸郑重，道：“这事交给我，半个月之内，我一定给你弄到这紫枇杷……”
“好！”贺平生点点头，道：“我就在炼丹铺等你吧！”
从红月商会出来，贺平生回到了自己的炼丹铺。
看到贺平生回来，程道财差点哭了：“公子……您可算回来了……呜呜呜……我还以为这辈子都看不到您了呢！”
程道财和小禾二人相依为命，修真界没有朋友，更没有别的亲人，他们祖孙早就将贺平生当成了依靠。
贺平生这次去参加秘境，前前后后足足用了两年。
炼丹铺之中的丹药也早就卖光了。
如果贺平生不回来的话，程道财都不知道怎么坚持下去。
“师傅……”小禾也从后面跑了过来。
如今的小禾，已经变成了大姑娘，身材长高了一些，也更漂亮了。
贺平生伸手揉了揉她的头，道：“不错啊丫头，都已经炼气期十层了！”
“碰到了瓶颈没有？”
小禾摇摇头，道：“没有呢……过段时间我就可以突破到十一层了！”
“到了十一层，恐怕才有瓶颈！”
贺平生拿出了一枚【赤精参】和一枚极品的【筑基丹】给了小禾：“等回头遇到了瓶颈，你吞了这些丹药，就可以突破了！”
小禾自然大喜过望。
贺平生稍微整理了一下，又拿出了一些东西给了小禾。
一本【玄门静心真诀】，当然了，只有两篇，炼气篇和筑基篇。
还有一部炼体功法【浴火金身诀】。
“这炼神的法子，必须要学习！”贺平生道：“这浴火金身诀，是炼体的法子，你可以学习也可以不学，都无所谓，看你的时间安排了！”
“我建议，如果有足够的时间的话，还是要学习一下的！”
“嗯嗯嗯……”小禾接过了两本书，一脸感激。
至于程道财，贺平生又给了他一些聚灵丹，让他修行去了。
接下来，贺平生返回自己的小屋里，开始短时间闭关。
这次闭关，一方面是炼化那【古玄鼎】，一方面则是强化一些物品。
炼制【补道丹】的材料，要先强化一遍。
两份材料，强化成了四份。
剩余的时间，则是强化一些【百年仙酿】。
一转眼，二十日过去了。
贺平生凭借着如今强大的神念，足足将古玄鼎上面的十二层禁制，炼化了十层。
别的不说，用它来炼丹，是足够的了。
就在这个时候，凌志往也不负众望，将两枚【紫枇杷】给送到了贺平生的手上。
补道丹的材料，终于算是收集完整了。
贺平生将这最后两枚紫枇杷放进聚宝盆里面，一夜之后，强化出了四枚。
然后开始炼丹！
一缕丹火，在他面前燃烧了起来。
丹火，并不是之前炼化的那一缕，而是贺平生自己的丹田产生的丹火。
这种火焰，更容易控制。
砰……
巴掌大小的古玄鼎被他撑开成一尺大小，落在那火焰之上，滴溜溜的旋转着。
贺平生先是倒入了一些强化之后的【百年仙酿】，然后一步步的将材料放入其中。
先是主材！
天元果、紫枇杷、天苏叶、玄黄黑白藕。
那玄黄黑白藕，并不需要放入整整一根，只需要切下两片就行了。
主材熬打半个时辰之后，贺平生又将那十七种辅材依次放入其中，庞大的神念铺天盖地而来，将整个宝鼎包围，又深入其中，控制着药材的提纯。
如此两个时辰之后，这宝鼎之中发出一阵清鸣。
砰的一下，盖子打开。
十二道金色的流光冲入虚空，在贺平生这小小的房间中四处乱窜起来。
一股淡淡的幽香味传来。
“落……”
贺平生一挥手，神念牵引之下，十二枚丹药全部落入手中。
他往那丹药之上看去。
只见上面竟然浮现出了三道丹纹。
上品。
而且是一炉十二粒，全是上品。
好啊！
贺平生大喜过望。
他的炼丹技术又提升了一大截。
为什么能炼制出全是上品的丹药？
他想了想。
估计，一方面是换了炼丹鼎，另一方面，则是用了灵液、神念强大这些因素吧。
但没有意义。
对于他来说，什么中品和上品都没有意义。
只是知道了自己炼丹技术提升，心里高兴了一些而已。
十二枚丹药放入聚宝盆内，隔了一夜的功夫，就变成了二十四枚极品。
贺平生拿出一粒。
原本金黄色的丹药，在成就了极品之后，上面居然出现了有些淡淡的紫色纹路来。