第215章 见面
冰极仙宗其余的七个人，全都往贺平生这边围了过来。
贺平生自然不傻，脚下一动就跳出了包围圈。
他现在的神念很是强大，可以施展五百丈。
五百丈之内，都可以操控那十二只火鸦的飞行。
所以贺平生虽然躲开了那七人的包围圈，却仍旧可以操控着火鸦，往萧玄的身上撞去。
砰……
砰……
砰……
一下，两下……
萧玄大叫：“住手……住手，我认输……”
他知道贺平生是五行同修的修士，不知道贺平生的丹田还能撑多久，即便是用了符箓，也未必顶得住人家的攻击。
所以只能认输。
他这么一说，贺平生也就收了火鸦。
其余七个虎视眈眈的冰极宗筑基弟子虽然个个脸现怒容，却也只能后退。
贺平生拿出了一滴【金蜂圣浆】一口吞了下去。
干涸的丹田，瞬间被撑开了。
“你吃的是什么东西？”狼狈至极的萧玄看着贺平生问了一句。
贺平生道：“金蜂圣浆，一滴就可以恢复全部的灵力！”
“你……”萧玄这次是真的怕了。
如果刚刚继续下去，自己必死无疑啊。
“行……”他深吸一口气，也拿出了一粒丹药吞下，贺平生看到，那是上品的【聚灵丹】。
这东西吞了之后，也可以恢复法力。
不过速度比较慢，没有半个时辰，别想着填满丹田。
“那个方向！”萧玄伸出手，指了一个方向，道：“大约一炷香的功夫之前，我和乔师妹分手之后，她们就往那个方向而去了！”
贺平生看了看萧玄指的这个方向，然后道：“行……你跟我一起过去！”
“你……”萧玄大怒：“贺平生，你不要太过分了！”
贺平生道：“你不跟我过去，我哪知道你说的是错还是对？”
“万一故意骗我呢？”
“走吧！”贺平生淡淡的道：“我可以保证你的安全！”
萧玄脸上如同受了莫大的屈辱一般。
他萧玄可是堂堂空灵根，天赋绝伦的弟子。
什么时候要让一个比自己修为还低的人保证安全了？
然而，形势比人强。
贺平生道：“你也知道，我如今是过街老鼠，御兽仙宗的人恨不得杀了我，我多一个仇家，并不会有什么感觉！”
这话说的看似委婉，其实很直白。
直白的告诉你，你不跟我走，我就宰了你！
萧玄灵力充足自然不怕，可灵力不够的时候，他就打不过了。
噗……
噗噗噗噗……
贺平生人虽然在他百丈之外，然而却一个呼吸的功夫，又有无数墨绿色的毒荆条从萧玄周围的土地中钻了出来。
萧玄都要吐了。
“贺平生，你不要欺人太甚！”
贺平生道：“我没有欺人太甚，是你答应我的事情，我只给你十个呼吸的时间考虑，你不去，咱们就继续打！”
“他们！”贺平生腾出手指了指周围的七名冰极宗弟子：“保不住你！”
“行！”萧玄道：“我跟你走！”
“走吧……你们几个，都一起！”
哗啦……
众人一起，跟着萧玄往那方向而去！
贺平生则是瞬间换装，将他的猩红色的道袍换成了金色。
这金色道袍名为【七扣锐金甲】，上面七个扣子闪烁着金光，可以抵抗七次筑基期弟子的攻击。
穿上这东西，就不担心有人偷袭了。
几人顺着萧玄指引的方向走了大约半个时辰，果然找到了天符山的弟子。
天符山共有四名弟子一起。
两男两女，两名女弟子，自然就是乔慧珠和乔小乔了。
“告辞！”萧玄冷哼一声，直接带着人离开。
乔慧珠震惊的道：“贺师弟，他怎么会带你来找我？”
“是啊！”乔小乔道：“你俩见面不应该打一顿吗？”
贺平生深吸一口气，道：“已经打过了，要不然他也不会这么好心！”
啊？
四名天符山的弟子，一个个张大嘴巴石化了。
打过了？
还打败了？
不是吧？
“乔师姐！”贺平生看着她，道：“我有几句话，想跟你单独说一下！”
“事关重大！”
“关乎生死！”
“好！”乔慧珠点点头。
贺平生将她带到了很远的地方，一直离开另外三位天符山弟子千丈距离之后，才停了下来。
“师弟，什么事，你说吧！”乔慧珠看着他，眸子里满满的思念。
二人坐在这山脚的一块巨石上。
贺平生的神念砰的一下展开，又把周围扫了一遍。
确定周围没有任何修士之后，他才道：“师姐，你要赶紧出去，不能在这里继续寻宝了！”
乔慧珠点点头，道：“好的，我听你的！”
这次轮到贺平生惊讶了，他问：“师姐都不问我一下为什么吗？”
乔慧珠笑了笑，一脸恬静的笑：“我是你未婚妻，你说什么我就听什么啊！”
“你如果想说，肯定会告诉我的！”
“嗯！”贺平生感觉心中一阵温暖。
他点点头，道：“这次从定襄郡过来的时候，船上那个大修士，双鬓白发的那个，你还有印象吧？”
乔慧珠点头：“我知道！”
贺平生道：“他在查我，原因是王敦师兄！”
于是，贺平生便将王敦的事一五一十的说了出来。
乔慧珠的脸色，慢慢的变得凝重了起来，她道：“你的意思是，担心他们追查到道玄联盟？”
“对！”贺平生道：“他们目前还不知道我的身份，但是王敦的身份绝对经不住查！”
“一旦查到王敦是道玄联盟，他们就会查到我！”
“查到我，就一定会牵扯到你！”
“所以……”贺平生深吸一口气，双手握住了她的肩膀：“师姐，你最好现在就出去……”
“出去之后，不要回道玄联盟，直接去上党郡的上党城！”
“我也不知道上党城在哪里？”
“但是你到了上党城之后，就在上党城最大的商会附近等我……”
“记住了没？”
乔慧珠的眼泪当时就落了下来：“师弟，你的意思是，以后我都不能回道玄联盟了？”
贺平生摇摇头，道：“这些人咱们惹不起，短时间内肯定不能回去！”
“但总有一天，会回去！”