第1807章 掩天术
“老曹站起来吧，不用跪着！”
贺平生摆摆手。
老曹站了起来。
贺平生盯着他问道：“我们现在面临的问题，不单是经营家族这么简单，我需要在最短的时间里打造出一个神灵境的强者来，这样才能稍微护住家族！”
“不然都是镜中花水中月！”
“而你是神御境十二层的，距离这神灵境最近！”
“告诉我，你为何没有进入神灵境，是缺少资源，还是气运的原因？”
“或者其他原因？”
“回禀公子！”老曹道：“老奴是因为缺少资源！”
“啊？”贺平生道：“你一个神丹师，还能缺少资源？”
“是的！”老曹道：“跨入神灵境，需要一种特殊的神丹，名为【通灵丹】。”
“这通灵丹的级别是三品，价格昂贵不说，想要获得极为不易！”
贺平生问：“所以……你就没弄到？”
“倒也不是！”老曹一脸苦涩：“老奴还是有些家资的，在天凤城也小有名气，这通灵丹虽然难以得到，可只要花费一些代价，总是能弄到的！”
“可惜老奴的运气不好！”
“这东西他是概率性的，吞噬下品的丹药，只有三成概率突破！”
“老奴当初一连试了三次，居然没有一次成功！”
“后来老奴便咬咬牙，倾尽所有去购买了一枚中品！”
“按道理来说，中品有五成的概率吧！”
“可那一次老奴也失败了！”
“嗨……”
“一连几次失败，让我有些心灰意冷，后来就没有继续突破了！”
贺平生点点头。
如果是极品的，突破概率应该是百分之百了，可这玩意是三品，贺平生的盆子目前只能强化二品的东西，多了也没用。
现在他也帮不上忙。
“这样吧！”贺平生道：“我也略懂一些炼丹之道，而且本座天生神念强大，炼制二品神丹应该不难！”
“以后你就为家族炼丹出售，争取资源！”
“至于家族的管理和对外交流，就交给历沧海去做！”
“嗯……还有，等我修为到了神御境之后，我帮你去弄个极品的【通灵丹】来……”
“好，先这样……”
“你们退下吧，我要在这里闭关了！”
几个人依次离开。
各自寻找闭关之地去了。
贺平生手头倒是有不少一品的阵法，被他一层层的撑开。
聊胜于无吧。
主要是防着炼霓虹这娘们。
当然了，经过这一段时间的观察，贺平生发现炼霓虹人品也还行，应该不至于干出那种偷窥的事。
毕竟不是骆冰瑶。
更何况这女人还要闭关提升修为。
贺平生撑开了几层一品神阵之后，就开始继续炼化体内的平神丹，提升修为。
与此同时，他又把聚宝盆之中的物品都清理了出来，单单只把那记载了掩天术的玉简放入其中强化起来。
一年后！
【掩天术】被强化为了两个，而且内容和品质也被强化到了极点。
贺平生拿出其中一枚玉简看了看。
名称：掩天术！
级别：天阶极品！
功用：修炼之后，可以让小世界中生灵融合神格，成为神界神将！
贺平生一眼扫过，这掩天术的内容就被看了一遍。
这东西并不是给他修炼的。
而是给需要融合神格的人修炼的。
也就是说，谁融合神格，谁来修炼，炼成之后再以此法融合神格。
好啊！
贺平生又拿出了一套【预警阵】和一套【禁神阵】的神阵材料，分别丢在了聚宝盆之中，然后身子一转，收敛自身的气息，进入小世界之内。
……
贺平生小心翼翼地进入了仙界！
他将气息几乎全部收敛，仅仅动用法则的力量拨开虚空，落在了仙界的九重天之上。
如今的九重天，因为没有了混沌秩序的存在，罡风也不存在了。
所以很多人都可以攀登上来。
贺平生落下的时候，这九重天上就至少有数千人！
轰……
下一刻，他的神念悄悄铺开，一瞬之间扫过整个仙界。
他看到了仙界五方天，看到了长生天上的家人。
而后，贺平生再次拨动虚空，瞬息之间跨越亿亿万万距离，落在了长生天的帝宫某个宽阔的大殿中。
大殿中清香袅袅。
深绿色的小桌上，放着一壶茶。
百无聊赖的乔慧珠穿着墨绿色的道袍，正慢悠悠坐在小桌子旁的蒲团上喝着茶水。
看到贺平生突然到来，她吓了一跳。
“夫君……你……”乔慧珠又惊又喜。
贺平生微微一笑，道：“我给你带来了个好东西！”
“你看看！”
说话间，他拿出了一枚玉简，道：“这里面记录了融合神格的法门！”
“你看一下，顺便预估一下大约需要多久可以修炼成功？”
乔慧珠惊喜得无以复加：“夫君……这……这……真的啊……”
“我可以融合神格了？”
“嗯！”贺平生点头：“你们都可以融合！”
“我这里神格也够了！”
贺平生的身上，三品的神格有一枚，二品的原本有七枚，后来被他送给了炼霓虹一枚，还有六枚。
不过数目不重要，神格这东西，老曹那家伙身上肯定要，回头如果不够的话，找他要就行了。
“好的，我这就看一眼！”乔慧珠拿起玉简放在额头，然后参阅起来。
她阅读的速度比贺平生就慢多了。
足足两炷香的时间，她才把里面的内容看完，看完之后，乔慧珠眉头微微一皱，道：“夫君……这东西极为繁奥，乃是神界之中的法门，妾身若是领悟的话，恐怕至少需要数百年的时间！”
“不过夫君不用担心，我肯定尽快领悟，争取第一个去神界陪夫君！”
贺平生摇摇头，道：“你不能做第一个！”
乔慧珠微微一愣，有些失声道：“为……什么？”
她心里有些酸酸的。
贺平生却笑了笑，伸手将她的小手拉过来，温柔地道：“这东西还是有风险的，我们没那么急，你急什么？”
“即便是成熟的极品法门，咱先让别人踩踩坑！”
“嗯……找个试验品！”
乔慧珠趴在贺平生的怀里，偷偷地笑了，笑着笑着，眼中就有晶莹的泪珠从洁白无瑕的腮边滑落。
“怎么还哭上了？”贺平生一时手忙脚乱。
乔慧珠擦了擦眼泪问：“那你找谁做试验品？”
贺平生道：“明月那厮！”