第323章 冰魄丹
“你的速度很不错！”
贺平生立在山巅，看着苏真真。
苏真真道：“我修了一门身法神通，呵呵呵……”
身法神通，就是让自己更加灵活，速度变快。
作用和贺平生脚下的那金纹踏云靴类似，自然，和那疾行符也一样。
都是加速用的。
只是这些东西能否一起叠加速度，贺平生就不太知道了。
前面的冷风吹了过来。
贺平生抬头看向了山下。
一模一样的山谷。
深谷之中，一片纯白。
天空似乎还在不停的落下鹅毛大雪。
山间少有植物，全是裸露的岩石和成片成片的积雪。
“你是什么灵根？”
贺平生一边问，一边抬脚就跳下了山崖，在悬崖峭壁之间跳跃起来，往山谷而下。
苏真真紧随其后，她穿着一件红色的披风，远远看去，犹如一只在冰天雪地中跳跃的精灵。
“我啊……单木灵根！”
贺平生道：“那这水龙沟对你可不是太友好！”
“没关系啊！”苏真真笑着道：“木克土，回头到了最后一个土龙沟，正是我发挥的地方，那里可是有玄黄黑白藕的呢！”
贺平生道：“其实这一切对于你来说，都没有意义！”
“对吧！”
苏真真早就是筑基期十二层的修为了。
即便是拿到了黑白藕又如何？
那黑白藕对她来说没有用，得到了血玉紫皮枣，对于她来说也是无用。
她需要的是朝元丹凝结金丹。
而极品的朝元丹她已经有了。
贺平生真的弄不明白，这样的女人，还为何冒险来这里探索秘境？
如果是他贺平生，他就绝对不会来的。
苏真真没有回答这个问题，贺平生也不好多问，只能继续前行。
过了二十几个呼吸的时间，二人也就从大山上下到了深谷中。
正式的来到了水龙沟。
两侧悬崖峭壁，黑乎乎的，脚下去是满满的积雪，一片雪白。
头顶的天空，还时不时飘荡着飞雪。
好一处冰天雪地。
这冰天雪地之间，又有浓郁到极致的冰属性灵气喷薄而出。
贺平生不禁在想，如果妻子乔慧珠在这里，碰到这种冰灵气，估计应该喜欢吧。
可惜了，这里的冰灵力也带不走。
“徐道友，传说这里有万年冰髓，你知道吗？”苏真真看着贺平生：“据说万年冰髓之中蕴含了冰属性的规则之力！”
贺平生点点头。
苏真真又问：“徐道友知道这些东西在哪里吗？”
“我只知道这里有，却并不知道在水龙沟的何处？”
贺平生也没有隐瞒：“这倒不是秘密，据说这水龙沟的中间是一个巨大的湖泊，湖泊上方悬浮着一道水龙，其实是冰属性的冰龙！”
“冰龙的冰之力穿透整个龙沟，所以这里才是冰天雪地的模样！”
“而你说的那万年冰髓，就生长在这湖中。”
“想要得到，须得进入湖中寻找！”
这些东西，贺平生自然是从地图上面得来的。
其实这湖中，不但有万年冰髓，还有冰源甲子露。
想要拿到这两样东西，必须要进入水中！
可这东西的生长之地，无一不是在那极寒之处，普通的筑基期修士，却是极难靠近。
“徐大哥！”苏真真转过头，略带着一丝婴儿肥的脸蛋转过来，一双黑色如宝石的眸子看着贺平生：“你听说过【冰魄丹】吗？”
她的称呼改变了。
贺平生却摇摇头：“没听说过！”
苏真真道：“是一种以【万年冰髓】为原料炼制的丹药，这种丹药很特别！”
“它的原料是冰，所以不能用火来加热熬煮！”
“啊？”贺平生顿时惊奇：“还能这样？”
在他看来，所有的丹药，不都是通过加热熬煮来激发药材之中的药汁吗？
你告诉我不能用火？
但是想一想也懂了。
所谓的冰魄丹，还真的不能用火。
否则的话，火力一到，那冰的属性岂不是尽数消失？
“那这种丹药，用什么来凝聚药材之中的精华呢？”贺平生看着苏真真，一脸的求知欲。
苏真真笑了笑，然后拿出了一枚玉简，道：“徐大哥也是炼丹师，你应该对这个感兴趣！”
“喏！”
贺平生也没客气，直接接了过来。
然后神念深入玉简中看了一眼。
这是个【冰魄丹】的丹方。
冰魄丹，的确是以万年冰髓为主材炼制的。
它所用的其余两种主材和十八种辅材，也全部是冰属性的。
那么问题来了：怎么提纯打熬呢？
答案很简单：浸泡。
以灵力极为强悍的灵液浸泡这些药材，再以极为强悍的神念控制，方能成丹。
可成丹的概率，却极低。
这丹药的作用也只有一个：可以解毒！
而且只能解除火属性的规则之毒。
“我有个朋友，中了火属性的规则之毒！”苏真真道：“需要这【冰魄丹】来解毒，冰魄丹是三品，不知道徐大哥你能否炼制？”
贺平生摇摇头：“怕是不能！”
“这等炼丹之法，闻所未闻，我也没试过！”
苏真真也没有继续追问。
二人沿着山谷一路往前走。
这个时候，贺平生反而是将速度放慢了下来。
因为没必要太快。
这水龙沟之中的天材地宝也就这两种，万年冰髓和冰源甲子露。
想要获得，也并非那么简单。
一日后，二人来到了这水龙沟的正中间位置。
这里有一个巨大的湖泊。
湖泊正中间的位置，是一条插在湖泊之中的冰柱。
冰柱很粗，足有合抱，那上面的冰雪呈现出蓝白色，一道道冰属性的符纹闪烁流转其上。
寒冷的气息从上面吹拂往周边。
那冰柱周围十丈范围内几乎为真空地带，连一个修士都没有。
所有的修士，都驻足在十丈之外观看。
贺平生二人也走到了这冰柱的十丈之外。
这个巨大的高达三十丈的冰柱，就是那水龙无疑了。
“这下面还有？”苏真真指着脚下的冰。
冰下是一片湖泊。
“嗯……”贺平生点点头，道：“所有的万年冰髓和冰源甲子露，都产生在冰下，想要获得，就要凿开这里的冰面深入冰湖之中！”
“可这湖水却极寒，一般的筑基期修士，怕也只能坚持半炷香的功夫！”