第1228章 手碎了
端坐在莲台之上的天昴仙王没有说话，甚至他闭着眼睛都没有看李天心一眼。
下面，那满头白发的老者再次发问：“李天心，你可知罪？”
李天心道：“师尊，弟子无罪！”
“贺平生虽然是弟子收的徒弟，但并非是真传弟子，只是我收的芝名弟子而已！”
“根据师门的规定，收芝名弟子无需上报师门，当然了，也不得传授任何道法神通和仙法，这一点弟子可以保证！”
“而且，如果师尊觉得需要，弟子可以发下天道誓言！”
李天心一字一句，说的清楚明白。
大殿之中，顿时寂静了下来。
“啊……”莲台上的天昴仙王终于睁开了眸子，用有些沙哑的声音道：“原来只是个芝名弟子啊……”
“能成为你的弟子，应该是天赋不凡吧？”
天昴仙王问了一句。
然后这个长着一对圆眼的仙王就问了这么一句，便再次闭上了眼睛，就像是在悟道沉思一般。
下面，白发苍苍的老者又看向了李天心：“你收的弟子若是个蠢货，呵呵呵……会辱没了师门的名声的！”
“李天心，他天赋如何？”
李天心眉头一皱，看向了贺平生。
寻常时候，师尊不可能问的这么详细，她知道之所以是这个样子，估计八成是那四师兄的弟子白鹭捣的鬼。
但这个时候，不回答显然是不行的。
贺平生往前走了两步，然后拿出了一枚金色的令牌，送到了师尊李天心的面前。
这是登天牌。
李天心看了看登天牌上面的记录，顿时笑了笑，道：“师尊明鉴，贺平生虽然修为低了些，但是他曾经在天仙期参与【标准天门阵】的测试，登天牌上芝录的数据，为九段九九分！”
嘶嘶嘶……
大殿之中，瞬间传来了几个倒抽冷气的声音。
几乎所有人的目光都聚集在了贺平生的身上，甚至那刚刚闭上眼睛的天昴仙王，也再次睁开了他两只灵动的圆眼。
“不错！”天昴仙王开口，然后点点头。
然后，就没有任何言语了。
“师尊明鉴万里！”四师兄老头子朝天昴仙王拱拱手，然后又看向李天心，冷笑道：“这小子是不错……可惜啊，只是个天仙期测试出来的成芝而已，说明不了太多问题！”
“更何况，在跨入金仙之后，还要重塑气运！”
“现在的九段九九分，未来也未必就是气运之子！”
说完，这老头子又盯着贺平生问道：“玄仙期的标准天门阵，为何不测？”
“还是说，你已经测过了，但是成芝太差，不好拿得出手，就把这天仙期的测试成芝拿了出来？”
老者看着贺平生，几乎是厉声喝问。
贺平生立刻就感受到了深深地敌意：娘的，我又没得罪你这死老头子，为何针对我？
嗯……好吧，这狗东西原来是白鹭这家伙的师尊呢！
“晚辈修为太低了！”贺平生面不改色的道：“为了能够获得更好的成……额……成芝，我原本是打算等到了玄仙期十二层，再去标准天门阵测试的！”
此言一出，许多人都点头了。
有人甚至开口道：“也是这个道理！”
“是啊，修为高一点再去测试，能获得更好的成芝，这种想法本身没错！”
“罢了！”那莲台上面的天昴仙王又开口了，他摆摆手，道：“此事到此结束！”
“尔等聆听训示，其余人等，都先行离去！”
“是……”众人一个个拱手。
那李天心的四师兄忽然对自己的弟子道：“白鹭，这位贺平生是你师弟，第一次来王宫不熟悉道路，你和他一起出去吧，记得路上好生照顾！”
“是！”白鹭大喜！
天昴仙王的弟子都留在了大殿中，其余的三代弟子，则是一个个的走出了神殿，往外面慢悠悠的走去。
贺平生的神念扫了一下。
这里的人大部分都是金仙，当然了，也有玄仙，但是不多！
这十几个家伙只有贺平生一个是人族，其余的都是妖族！
有蛟龙一族，有仙鹤一族，也有犀牛、老鼠等等……
不一而足。
贺平生甚至还看到了两只朱雀。
刚刚开始的时候，那白鹭并不敢造次。
众人一起慢慢的走出仙王宫。
可到了仙王宫之外，白鹭却突然伸出了手，道：“贺师弟，再见！”
唰……
周围人的目光都看了起来。
贺平生看着白鹭伸出的手，也不好意思做个没礼貌的人，就也伸出手跟白鹭握了一下。
这一下可好，白鹭手上突然用上了力量，死死的嵌住了贺平生的手。
贺平生被握的猝不及防，一阵生疼从手掌上面传来。
不过，也只是生疼而已。
毕竟，他可是炼体仙人。
不但力量强大无比，而且骨骼皮肉都比一般人的韧性要高。
随着白鹭的力量加大，贺平生手上的力量也缓缓加了起来。
最后二人势均力敌！
贺平生就没有再往上加力量了。
这种小手段小把戏，他没有兴趣，也不想趁机将对方的手给弄成残废。
残废了又如何？
大家都是仙人，一个仙法仙术过来，又可以恢复原状了，不过是皮外伤而已。
没意义，更没有意思！
本以为事情到此结束，可那白鹭看自己的力量居然比不上区区一个玄仙一层，心中顿时不爽，手下的劲儿使的更足了。
一道道金光，从他手上迸发出来。
明眼人一看就知道，这不但用了力量，连特娘的大道法都用上了。
“师兄！”
“白鹭！”
“贺师弟……”
旁边的师兄弟们一个个的开口！
都希望白鹭能到此为止。
毕竟白鹭的修为比人家高一个大层次呢。
可白鹭此刻已经被愤怒冲昏了头脑，哪里肯停下来，手上的力量是越来越足了。
大道法是一点点的往上加。
好嘛……
贺平生忍着手上的疼痛深吸一口气，体内那三十六片仙纹轰隆隆的运转起来，整个身上的气血之力都被他调动了。
然后！
咔嚓……
咔嚓嚓……
随着贺平生的力量增加，对方白鹭的手上，一节节的指骨被捏碎。
最后，他不由自主的大叫起来：“放手……放手放手……”
“贺平生……你个混蛋，我好端端的和你握手送吧，你居然阴我？”
“你怎么如此卑鄙无耻啊！”
好家伙！
恶人先告状啊这是！
一点脸都不要了？