第1020章 仙符之力
唰……
看到贺平生拿出了符箓，六个人立刻撤开！
毕竟！
在外门之中，仙符这种东西还是很少见的。
小心一点总是没错的。
“贺平生……”那为首之人道：“把你的仙符收起来，别想着吓人了！”
贺平生的嘴角却微微一笑。
轰……
下一刻，他手中仙符便被激发了。
符箓化为一道流光飞向了其中一个人仙期二层的仙人，在飞行的过程中，某一时刻，符箓砰的一下撑开，化为了一根长约数十丈的金色手指。
“快跑！“
“不可硬接！”
其余的人都朝着那被攻击之人呼喊。
可那被攻击之人却脸色发苦：“走不动啊……这……虚空被封锁了……我被封锁了！”
“救我……救我……救我……”
轰……
那人话音还没落下，这金色的手指便狠狠地轰在了他的身上。
噗……
一道金色的血线喷入苍穹。
磅礴的能量化为刺目的光芒往四周扩散。
一具尸身从虚空坠落，狠狠地砸在了大地上。
死！
贺平生一挥手，就将那尸身吸入了自己的法宝空间中。
现在，鸿蒙紫金棍也可以使用了。
因为经过了几十年的融合和蜕变，这东西的等级也终于差不多升到了一品仙器的样子。
“仙器……你居然还有仙器？”
那为首之人身子一抖。
他们几个，都没有仙器啊。
“现在，交出号牌的，可以免除一死！”
贺平生一挥手，又摸出了一块金色的玉符。
仍旧是仙符金指碎涅。
看到贺平生拿出这仙符，几个人立刻吓得瑟瑟发抖。
刚刚这符箓的威力，他们可是看到的。
无法躲避！
一击必杀！
“你……”贺平生手指一指，随便指了个人，道：“如果想死，我现在就送你一枚仙符！”
“如果不想死，把号牌给我，然后站在我左边！”
被贺平生点到的人，咕嘟一下咽了一口唾沫润了润嗓子，道：“是是是……别……别打！”
嗖……
一枚号牌便被隔空丢了过来。
贺平生利索的将号牌里面的积分全部转到了自己的号牌里。
没有任何阻碍。
三万多积分到手。
那家伙也老老实实的站在了贺平生左侧大约百丈之外的地方。
现在他们想逃都逃不了，因为刚刚弄了个阵法，可以说是作茧自缚了。
“你！”贺平生一挥手，又指了指第二个人：“选择吧！”
“我……”
“我……”
“贺平生……你别过分啊！”
轰……
那厮一句话没说完，贺平生手里的仙符就再次丢了出去。
仙符在飞行的过程中猛地化为一道数十丈的金色手指，然后砰的一下轰在了那修士的身上。
这修士的修为虽然高了点，已经到了人仙期三层。
然而！
在这一品极品仙符的攻击之下，仍旧是直接被斩杀。
身躯落在地上。
贺平生脸色淡然的一挥手，就把那尸体收到了法宝空间里。
然后，他第三次拿出了那闪烁着金色的仙符。
此时此刻，在众人眼中，这仙符简直就是催命符啊。
“你……你……你……”贺平生这次一口气，将剩余的三个人全部点了：“该你们三个选了！”
“嗖！”
“嗖嗖嗖……”
这次没有任何人迟疑。
三个号牌飞了过来。
贺平生一个个的收走，将上面的积分转到了自己的号牌里。
一下子又多了十几万的积分。
“好了！”
“你们可以去死了！”
贺平生一挥手，丢出了四枚【金指碎涅】。
没有任何保留。
四个人一阵鬼哭狼嚎，然后全部在这仙符之下陨落。
贺平生一个不落，将他们的尸身全部收入法宝空间。
四周顿时变得寂静起来。
贺平生看了看周围，方圆两千丈的大阵。
他手里的金指碎涅符箓已经全部用光了，也不知道凭着自己的力量能否打开这阵法。
即便是打不开也不用担心，大不了老子就在这阵法之中绘制符箓，然后再用就是了。
“惊雷师兄……在外面偷看了这么久，怎么不出来呢？”
“来呀……小弟想和你切磋一番！”
贺平生的声音从这阵法之中浩荡而出。
说实话，他并没有扫到惊雷的所在，只是根据猜测就这么随便说了一句。
然而让贺平生震惊的是，惊雷真的在。
贺平生左前方位置的山头，一道流光飞入苍穹，然后急速的往红莲仙谷的方向逃了过去。
这就跑了？
人仙期八层的外门大哥大，居然直接跑了你敢信？
贺平生摇摇头，然后眸光看向了外面这个阵法。
他手中的鸿蒙紫金棍瞬间撑开为百丈大小，然后配合着混沌金经运转之时产生的绝对力量，一棍猛地砸在了这阵法光膜的内壁之上。
轰……
磅礴的能量轰出。
下一刻，便有裂缝在这阵法上面蔓延出来。
贺平生越过裂缝，瞬间飞出。
然后他在外面把这阵法的材料拆了收起来。
不能浪费不是？
收起来了之后，贺平生深深地吸了一口气，往那金银山的方向看了一眼。
罢了！
既然那金银山是被捏造出来的。
就没有必要过去了。
他掉头朝宗门的方向回返。
贺平生还想着，若是那惊雷的速度慢了点，自己也能赶上他，然后把这厮顺便一起给宰了，免得夜长梦多。
但是万万没想到，一口气飞了两天回到外门，都没有看到这家伙。
贺平生的神念，强横的掠过整个外门。
然后，他看到了青玄的洞府！
不过可惜的是，青玄如今已经不在洞府这边居住了，而是去了外门的某个小院里。
至于惊雷，他的院子里也是空空如也。
要不就是还未回来，要不就是已经离开了！
不管了！
贺平生拿出了那【青铜面具】往脸上一戴，下一刻就变成了惊雷的模样。
他借着惊雷的模样来到了外门那些弟子们聚集的地方，立刻就有很多人点头哈腰的朝他打招呼。
“你别走！”贺平生以惊雷的身份，随便点了个外门弟子，道：“青玄你认识吧？知道他现在住在哪里吗？”
“这个……我不知道！”那弟子脸色一苦。
贺平生眉头一皱。
看到贺平生皱眉头，那弟子还以为贺平生发怒了，赶紧道：“惊雷师兄息怒，我虽然不知道，但是这个人我还是认识的，但我可以为您稍微打听下。请师兄给我一炷香的功夫，我绝对把这个消息给您打探出来！”
贺平生笑了笑：“去吧，我等你！”
5更奉上，各位道友求个用爱发电！