第357章 赠丹
碧云峰某个悬崖之上，坐落着一座颇为精致的宫殿。
这宫殿就是乔慧珠的道场了。
道场旁边，苍松遒劲，云海翻腾。
景色优美而且又僻静。
道场之外，倒是布置了几个二品的阵法。
贺平生看了看，道：“这二品的阵法太低了，回头我帮你升级一下，全部都弄成三品！”
现在对于贺平生来说，布置三品阵法不费劲。
因为很多阵盘都是提前制作好的。
“嗯嗯嗯……”乔慧珠挽着贺平生的手，道：“夫君，道场里面说话吧！”
贺平生笑了笑，道：“好的，但是我还是先把你这道场的阵法稍作升级吧，不然回头咱们两个说话的声音太大，别人听到了不好！”
乔慧珠一脸纳闷：“怎么可能？”
“说话的声音能有多大？”
可一回头看到了贺平生满脸坏坏的笑容，乔慧珠顿时懂了，她的脸蛋唰的一下红透了：“坏蛋……”
“哈哈哈……”
贺平生嘿嘿一笑，从储物袋之中拿出了一个瓷瓶，道：“你看这是什么？”
乔慧珠接过瓷瓶看了一下。
然后道：“是一枚极品的金丹，品级为三品……夫君，这丹药好玄妙啊，是什么丹？”
“你不会让人家乱吃东西吧？”
贺平生道：“瞎想什么呢，这是补道丹……”
“什……什么？”乔慧珠激动的手一抖，差点将瓶子给掉落在地上。
她眼中雾气蒙蒙，道：“补道丹？”
“你哪里弄的？”
“我知道了！”不等贺平生说话，乔慧珠就自己脑补了起来：“这两年你一直没来看我，都是为了这东西左右奔波吧……夫君……呜呜呜呜……”
乔慧珠感动的大哭起来。
贺平生挠了挠头：如果这么说的话，倒也没毛病。
之所以浪费两年在天南城，主要目的还是为了凑药材。
“夫君，我真是不知道该怎么感谢你……”乔慧珠感动的无以复加。
贺平生拍了拍她的肩膀：“去吧，先去大殿闭关，吃了这丹药，把那道根给稳固了！”
“我帮你布置一下阵法！”
“布置好了阵法，你陪我好好地大声说说话！”
“哎……”乔慧珠红着脸，一路小跑走入了自己的道场。
贺平生则是从自己的储物袋里面开始拿材料出来。
三品的阵盘！
三品的阵旗。
连续数日，他都在忙着布阵。
好在很快阵法便撑开了。
一共四个。
聚灵阵、防御阵、禁神阵、预警阵。
四个阵法，全都是三品。
这样一来，即便是有元婴期的大能将神念伸过来，也不怕了。
因为有预警阵可以预警。
几日过去，乔慧珠吞了那补道丹，识海中的道根也算是彻底稳固了下来。
“好了……”贺平生走入大殿，道：“不辱使命，四个三品阵法，全部被我布置完成了！”
“以后你这里就可以高枕无忧了！”
“谢谢夫君！”乔慧珠换了一身睡衣来！
轻纱曼妙，若隐若现。
贺平生伸手拿出了一个酒坛子，猛地灌了几口春雨坊的【百年仙酿】。
乔慧珠身子轻轻地坐在他身边，问道：“夫君，我听说那五龙沟秘境中的玄黄黑白藕没有成熟，你又是如何炼制成这补道……嘶嘶嘶……”
……
金殿某个巨大的房间中。
精致的窗帘一角被拉开，温暖的朝阳从云海中升起，将一抹金色的光辉射入了窗内。
贺平生躺在窗户正对的地面上的蒲团上。
乔慧珠则是托着香腮，看着窗外的美景。
日出云海，紫气喷薄。
蔚为壮观。
“当初我姑姑说过！”乔慧珠一边看着窗外，一边道：“等你成就了金丹之后，咱们两家就正式结为姻亲，我们两个也就是正式的夫妻了！”
“现在，所有的条件都达到了！”
“可惜姑姑已经不在了！”
贺平生没说话，他躺在地上闭着眼睛。
乔慧珠又道：“所以，我想咱们是不是应该生个孩子？”
她转过头，看向了贺平生。
贺平生吓得一个鲤鱼打挺从蒲团上坐起来，道：“别……师姐，现在咱们两个还不合适！”
“你是怎么想的？”乔慧珠看着贺平生。
贺平生道：“我有宗门大仇未报，等我修为再提升一些吧，杀回定襄郡，重新光复我太虚门之后，咱们就回到太虚门修道！”
“到那个时候，一边修道，一边生孩子！”
“你想生几个都行！”
“可以吗？”
乔慧珠噗嗤一下笑了：“还生几个都行，你把我当成母猪吗？”
贺平生道：“我没这么说！”
“好了！”乔慧珠站起来：“你整理一下先，咱们去见我师尊，我都吞了那补道丹数日了，还未曾向师尊禀报！”
“她老人家和太上长老，最近一直都在忙我补道丹的事，通知他们一声，也好让他们不用再为此事操劳了！”
贺平生点点头：“应该的！”
这个时候，乔慧珠还不知道贺平生也已经金丹通道了呢！
二人稍作洗漱，然后便携手走出了大殿，往碧云峰的主殿而来。
在这碧云峰仙符苑，碧云仙子就是绝对的老大。
一路走过！
贺平生问乔慧珠：“师姐，你身体没有不适吧？”
乔慧珠回过头，狠狠地白了他一眼，道：“出了门，就不许谈论那事……想死啊你！”
“万一让我师尊听到，羞死人了！”
二人正走动间，忽然就有一道红色的光芒落在前面。
乔小乔脸上露出欣喜，道：“姐夫……你来了啊……”
“什么时候来的？”
贺平生笑了笑：“小乔，我是前几天来的！”
“嘿……”乔小乔盯着乔慧珠，道：“我说这几天怎么没有看到姐姐，原来你们两个偷偷地在道场里练功来着？”
“怎么样？”
“我给你的那御凤十九篇，练成了吗？”
乔慧珠猛地一跺脚，伸手就将乔小乔的耳朵给揪了起来。
乔小乔道：“姐……疼疼疼……”
乔慧珠道：“再瞎说，我把你耳朵给你割下来……没大没小的，不分场合！”
乔小乔道：“饶命饶命……”
“滚！”乔慧珠呵斥了她一句，然后拉着贺平生往碧云宫而来。
身后，乔小乔撇撇嘴，小声嘟囔了一句：“有个道侣可真好啊！”
乔小乔身后不知道什么时候突然又出现一名少女：“那……你也找个姐夫这样的？”
“嘁……”乔小乔红唇白齿一开：“才不要，姐夫倒是挺好的，可惜……就是长得太普通了！”