第162章 夺舍？
“你就没有什么想对我说的？”老头子看着贺平生，淡淡的问道。
贺平生这会儿倒也清醒了起来，他冷然一笑：“蝼蚁搏命，殊死而为，能有什么好说的？”
“你赢了我输了，就这么简单！”
“要杀要剐随你便！”
啪……
啪！
啪！
老者伸出手，轻轻地拍了几下，很响亮。
“好，英雄好汉，堂堂正正！”太虚佝偻的身子又站了起来，慢悠悠的在贺平生身边走了两遭，道：“那现在说，我是胜利者，你是个失败者了喽？”
贺平生没说话。
太虚继续道：“那你这个失败者，能不能说一说，为什么要逃走？”
“为师可有对不住你的地方？”
贺平生道：“您老人家何必明知故问？”
太虚道：“老夫就要明知故问，还请贺小爷您给我解解惑？”
贺平生指了指身后：“偌大的太虚门，不让我离开，给我禁足在此，您安得什么心，自己不清楚吗？”
“还有这个？”
他的手臂一转，又指向了地面上还没有布置完成的大阵：“这分明就是夺舍用的阵法！”
“您老人家都要夺舍我了，还不让我跑？”
太虚顿时一阵愕然：“夺……夺舍吗？”
他看了看自己，又看了看脚下的阵法，然后点点头，道：“你以为这是夺舍用的阵法？”
贺平生反问：“难道不是？”
“是，是是是……”太虚有些疲惫的点点头：“你觉得是那就是吧，反正如今你是失败者，我是胜利者！”
“老夫一念之间，便可以将你的神念摧毁！”
“想逃走是不可能的了！”
“有没有兴趣，跟老夫做个交易？”太虚老祖笑眯眯的转过身，背对着贺平生缓缓的往那一大一小两个圆形的阵法走去。
啪啪啪几下，他手中便有阵旗落在既定的位置。
这夺舍大阵又完善了一些。
贺平生问：“要杀要剐悉听尊便，您老还有跟我做什么交易的必要吗？”
“无趣，无趣……”老头子头摇的拨浪鼓一样：“你对夺舍了解多少？”
贺平生道：“不多！”
太虚老祖问：“那你可知，这夺舍的成功率是多少？”
成功率？
贺平生一愣，这个他还真不知道。
不过没等他回答，对面正在布置阵法的老头便自言自语的说了起来：“夺舍，乃是夺人伦天地之道，成功率非常低，即便是老夫如今元婴期的修为，以大欺小夺舍你这小子，成功率也不足一成！”
“所以老夫的交易就是，你用一成的生死，来换取日后的坦途，如何？”
贺平生道：“弟子不太明白！”
“呵呵……”太虚笑了笑：“等会老夫的这个阵法布置完成，便会对你进行夺舍。当然了，我成功的机会也只有一成，若是我成功了，你就会消失在这方天地，到时候我占了你的身子继续修行！”
“若是失败了呢，老夫的生命也就走到了尽头，我给你……这个……”
他的手往后指了指了：“整个太虚门，如何？”
“左边大殿中的资源都是给你准备的！”
“还有，这太虚门，也给你了……以后你就是太虚门的主人！”
贺平生并没有任何心动。
自己的命，别说一成概率的死亡，就是万分之一，他也不想赌。
可以赌天道，可以赌机缘，但唯独不能赌自己的生命。
“弟子可以拒绝吗？”贺平生问。
老头子摇摇头：“不能，一个失败者，无法拒绝胜利者提出的条件！”
“坐在这里，好好整理下你的魂魄，恢复下神念吧！”
“这样等会你赢的概率会大一些！”
太虚老祖说完，又自顾自的趴在地上，开始布置阵法了。
没用多久，大约半个时辰之后，太虚神殿之中便有两个墨绿色的光膜浮现而出。
阴风一阵阵飘来，仿佛来自九幽地底。
这无穷的阴气冲出阵法，飘荡在大殿中，又被大殿外围那早就布置起来的九阳阵给轰然吹散。
“果然如此！”
贺平生的眸子一缩：眼前的一切，和他之前猜测的一模一样。
这九阳阵，就是压制阴气所用。
“开始喽！”
太虚老祖脸色平静的说了一句话，然后贺平生就感觉自己的身子不受控制了。
他整个人居然被太虚的神念所操控着，落在了夺舍阵法之中。
夺舍阵法，有两个圆。
一个大圆，一个小圆。
大圆代表了主位，而小圆，则是代表着客位。
贺平生落在主位上。
太虚老祖则是立在客位上。
夺舍，是一门反客为主的逆天秘术。
“师尊……师尊……”贺平生吓尿了，他开口恳求：“别这样……弟子求您了……只要不夺舍，别的事我都可以答应！”
“聒噪！”
太虚老祖眸光一沉：“这个时候，就别乱说话了，否则你死亡率更大！”
轰……
太虚老祖的神念轰然而开，将贺平生笼罩。
在这强大的神念控制之下，贺平生又无法动用自己的身躯了，甚至连内息运转都做不到，也无法张口说话。
他只能眼睁睁的看着，太虚老祖的神念，一寸寸的侵入自己的身体中。
在强大的魂念加持之下，他毫无反抗之力。
“不错……居然拥有如此逆天的机缘，呵呵呵……看来老夫没选错人！”
“聚宝盆这等宝贝你都有？”
“哈哈哈哈……不愧是天之骄子，将来成就，定在老夫之上了！”
……
贺平生的眼前忽然一黑，失去了一切知觉。
昏昏沉沉的也不知道过了多久，他又醒了过来。
无穷的黑暗里，闪过一道光。
漆黑的夜空中，雨一直不停的倒灌下来，暴雨如注。
天际雷声阵阵，闪电偶尔划破夜空，照彻深谷。
深谷中某个地势稍高的地方，又有一座木质的三层小楼。
楼中灯火通明，一个身材高大身穿白色道袍的男子，正满面愁容的站在栏杆处。
贺平生身子一抖！
这个男子他认识。
可不就是太虚？
不……这应该是，年轻时候的太虚。
身穿青绿色道袍的年轻女子轻轻地从屋里走出来，她姿容绝美，脸上却和太虚一样，带着淡淡的愁容！
贺平生这个时候终于反应过来为什么会看到这一幕了。
夺舍。
灵魂融合的过程中，两个你中有我我中有你，双方都可以相互看到对方的过往记忆。
这是……太虚的记忆？