第567章 阴毒，培育之法
贺平生收了昊苍的天道奴印，然后融合进入自己的识海。
嗯！
奴仆有了！
这是贺平生的第一个奴仆！
“昊苍，拜见主人！”
昊苍苍老的身子跪在虚空，朝贺平生隆重的行礼。
天道奴印这东西，就是一个枷锁。
一旦成为天道认可的奴隶，那么一辈子也无法反抗，只能听从主人的任何命令。
即便是去死，他也无从反抗。
这也是当初贺平生为什么死也不肯交出自己的天道奴印给田瑶的原因了。
远处，瑟瑟发抖的金鼠吃惊的看着虚空，无法言语。
怎么可能？
师尊不是要吸这个人的元婴吗？
怎么现在，反而成了别人的奴隶了。
这家伙，怎么可能打的过师尊？
“好了！”贺平生道：“现在……可以把你身上的【无根草】给我了吧！”
结果，那昊苍却是苦苦一笑，道：“回禀主人，我身上并没有无根草！”
“有一些，也不过是四品的无根草而已！”
贺平生一阵无语：好家伙！
你特么原来没有啊。
“主人，是这样的！”
“我之前的时候，的确是下去过，但是老奴比较贪心，直接就下到了这天渊的最底部，结果一个不小心被阴煞之气侵入了身躯，而且又被阴煞之气凝聚的魔物所偷袭！”
“然后就重伤了！”
“若不然，凭借着我们寻宝鼠一族的能力，寻找这无根草，可谓是手到擒来啊！”
“好吧！”贺平生点点头，然后又问出了一个问题：“你已经是化神期八层的修为了，为何还要下去寻找这东西？”
“你也用不着啊！”
贺平生一脸纳闷。
昊苍用不到不说，就连昊苍的弟子金鼠也用不到。
毕竟，金鼠也才是金丹期而已。
“唉……”昊苍深深地叹了一口气，道：“主人啊，是这样的，我们寻宝鼠一族，别说在天火大陆上，就算是在这神皇的神国之中，也只是一个小的不能再小的种族了！”
“老奴这个化神期八层，就是种族之中的修为最高者！”
“但，谁不想自己的种族强大呢？”
“我偶尔得到了一种可以培育【无根草】的方法，于是就冒着风险亲自下去，想着采集一些无根草，然后带回族中培育！”
“我们寻宝鼠一族附近，也有一处阴煞之地，虽然不大，可培育这无根草却是足够了！”
“老奴原想着自己培育成功之后，族中的化神后辈就会源源不断，人才兴盛，我们寻宝鼠一族也能坐拥一方。”
“这就是老夫为何会出现在这里的原因！”
“一切都是为了种族！”
“好吧，我懂了！”经过昊苍的讲述，贺平生算是明白了，他看了看昊苍，道：“你且把伤口显露出来，我帮你吸走你体内的阴煞之气！”
“啊？”昊苍道；“主人……您居然可以做到？”
“不知道！”贺平生道：“我只能说，我试试！”
他掏出了万魂幡。
“开……”贺平生大吼一声，万魂幡撑开一丈大小。
上面两个庞大的鬼头缠绕着漂浮，看得人心惊肉跳。
这是他问和他念的魂魄所化的鬼头。
之前的时候，万魂幡里面还有一个姜禹，可后来他问和他念进来之后，姜禹不是对手就被二人给吞噬了。
“这……”看着鬼幡上面的两个鬼头，昊苍更是心惊肉跳。
好家伙！
不说别的，就这两个鬼头，随随便便放出来一个，都能把他给撕了啊。
“吸……”贺平生以法力催动万魂幡。
然后，他问和他念两个贪婪的恶鬼，便开始对着昊苍的伤口猛吸起来。
伤口中的阴煞之气，肉眼可见的少了起来。
他身上可不只有阴煞之气，还有阴毒。
所谓的阴毒，就是阴煞之气太浓郁而产生了毒性。
而毒性之中，又带着阴煞规则之力。
这才是造成昊苍伤口迟迟无法恢复的罪魁祸首！
现在好了！
这阴毒和阴煞规则，都被万魂幡中的两个鬼头给吸走了。
一炷香不到的功夫，昊苍的伤口恢复成了血红色。
没了毒的情况下，这伤对于一个化神期的修士来说，也不过是皮外伤而已。
不用太高等级，三品二品的极品丹药就行了，一枚吞下去，伤势立刻修复完全。
“昊苍多谢主人的治疗之恩！”昊苍一脸感激。
这是他体内的奴性规则释然。
“拿来吧！”贺平生朝昊苍伸出手：“你刚刚说，得到了一个培育那【无根草】的方法？”
“交出来吧！”
有了这培育无根草的东西，贺平生就可以完成一桩心愿了。
当初飞升之前，王敦给了贺平生一枚符箓，可以隔界传送物品。
王敦叮嘱他，一定要把灵界中能够破除元婴期瓶颈的物品送下去，这样一来，可以弥补修真界中的空白。
巧了，天极绝地之中，就有一个鬼渊，同样适合无根草的生长。
如果有了培育之法，将无根草送回去，到时候不但有了元婴期突破瓶颈的天材地宝，金丹期的也有了。
毕竟，还有四品的无根草呢！
“是！”昊苍拿出了那玉简。
贺平生伸手接过，看了一眼。
果然是个培育之法。
贺平生又把这玉简放在了聚宝盆中，把玉简强化了一下。
这样一来，那培育之法更为完美了。
一夜之后！
“来吧，这个给你！”贺平生将强化之后的玉简给了昊苍一份，道：“你那个培育之法有些欠妥，正好我这里有一个，比你原来的培育之法要好很多！”
“以后，你可以传给你的族人了！”
“是……”昊苍拿过来那玉简对着额头看了一下，顿时大惊失色：“这……这……”
“谢谢主人，谢谢主人！”
“这个培育之法，果真是比老奴之前的那个好无数倍！”
说到这里，昊苍居然有些感动和庆幸。
虽然给贺平生当了奴隶，可这短短的一天内，他就得到了两个好处。
一方面，他的伤好了；另一方面，又获得了更高级的无根草培育之法，真是太好了。
“走吧！”贺平生道：“跟我一起前往小城，等候那九幽天渊的开启吧！”
“回头开启之后，你跟着我一起，前往鬼渊深处寻找无根草！”
三人化为流光，又往那小城的方向飞了过去。