第1758章 见闻录
“我还不信了！”
牛鼎有些不甘心地看着贺平生，道：“还有什么，拿出来我瞅瞅！”
他盯着贺平生。
贺平生于是又拿出来了一样物品！
是一团混沌本源。
而且是仙界中九品的极品混沌本源。
“牛道兄，这可是我们那个小世界中，最最顶级的天材地宝了！”
“为混沌本源！”
“您看看！”
贺平生将这一团混沌本源丢给了牛鼎。
牛鼎拿到之后，那混沌本源就开始衍化了。
几个呼吸，就化为清澈的气流消失不见了，融合在了神界无尽的神力之中。
牛鼎撇撇嘴：“又没了！”
这次贺平生没等他催促，便主动地拿出了一样物品。
那是一枚魂幡。
八品仙器，而且是极品。
魂幡之中，还有几个鬼头。
魂幡一出，立刻就有一团黑色的鬼气喷薄出来，吹拂向四周。
可是没用。
这些鬼气刚刚吹出不足一丈距离，就被这神界天地之间的规则给消融了。
不过好在，这魂幡本身并没有崩裂。
“这是什么？”牛鼎眉头微微一皱。
贺平生道：“这是我们那小世界之中顶级的宝物了，您看看！”
牛鼎接了魂幡看了一会儿，道：“上面只有六十四道禁制啊？”
“我神界之中，最低的神器，上面也有六十九道禁制！”
“你这的确是比我们神界的东西要低级！”
“开……”说话间，他体内法力汹涌而出，送入神幡。
下一刻，神幡就被牛鼎给撑开了。
足有数十丈大小。
看着这个尺寸，贺平生也是苦苦一笑。
在仙界的时候，这东西随随便便撑开就有十万丈大小，到了神界真的是缩水的厉害呢！
他心心念念的还没有结束，就听得咔嚓一声，抬头看，贺平生才发现那原本完好无损的魂幡，在被牛鼎撑开之后坚持了不到三个呼吸，也碎裂了。
“下界物品，无法承受我们神界的规则之力，所以都一个个的碎裂了！”牛鼎摇摇头：“罢了，罢了……”
“看来，下界就是下界，你没说谎，而且你们下界的东西也没有什么奇异之处！”
“走了！”牛鼎摆摆手离开。
贺平生继续盘膝坐地，看似修行，内心却在想另一件事。
刚刚他拿出来的是八品的仙器，撑开之后瞬间化为碎片，被神界的规则之力给碾碎了。
如果，是九品呢？
还有，我的鸿蒙紫金棍，还能用吗？
试试？
于是，贺平生心神一动，其中一根鸿蒙紫金棍便被他拿了出来。
这东西不是法器，上面没有禁制，不过是个血炼之器而已。
之前的时候，它还吞噬过万法天晶，把品质提升到了大约九品左右。
轰隆隆……
贺平生将这棍子撑开了一丝。
然后，一呼吸之后，就猛地有一道裂缝在棍子表面裂开。
咔嚓一声就要碎裂。
贺平生吓得赶紧将棍子给收了起来。
卧槽……
不行啊！
连鸿蒙紫金棍都用不了了啊。
想一想也能理解。
鸿蒙紫金棍，传说是仙界开天辟地之时产生的金母成长而成，说白了还是仙界的物品，并不适合神界。
那可以带入神界，并且能够正常使用的，或许只有一样了：磨世盘。
毕竟这东西原本就属于神界。
不过贺平生却不敢轻易拿出来。
……
“贺道友……贺道友……”数日之后，南阳回来了。
他一脸兴奋地来到了贺平生的院落里，道：“来来来……你看这是什么？”
说话间，他就将一本厚厚的书本放在了贺平生的面前。
没错，不是玉简，就是书本。
书本的封面上还写着几个字：南十四见闻录。
“这是什么？”贺平生问道。
南阳道：“你不是要购买记载神界基础常识的典籍吗？”
“我上次回家的时候问了族长！”
“我们南家虽然没有这个什么典籍，但是却有一本这东西！”
“传说是我南家一位曾经踏足过【神御境】的先祖所作，里面记录了一些他的见闻！”
“当然了，你可以当成典籍来读一下！”
“不过其中记录的东西我只保证是我先祖亲自写下的，不保证是对的。”
“你自己甄别！”
贺平生大喜，他点点头道：“好……多谢南道友……”
“别……别谢我！”南阳一伸手按住了那本书，道：“贺道友……这本书也不是免费给你看的！”
“毕竟是我们家祖上的见闻录，一般人我不可能给他看！”
“现在给你看了，那之前我借你的二百神金，咱们就此一笔勾销了！”
“行不行？”
贺平生笑了笑：“好……没问题！”
南阳如释重负。
他还真怕贺平生不同意。
“我抄录一份！”
“别别别……”南阳刚听贺平生说要抄录一份，赶紧摆手：“送你了，不用抄录，你拿走就行了！”
“你这个本来就是我给你抄录过来的！”
“不过我再说一遍，我只能保证这里面的东西是我先祖的见闻，不保证都是正确的啊！”
“你自己慢慢看吧，我走了！”
说完，南阳还真的拍拍屁股走了，生怕贺平生会反悔似的。
南阳走了之后，贺平生便打开了这个所谓的见闻录，津津有味地读了起来。
只用了大约一炷香的功夫，贺平生便把这里面记录的东西给读了个通透。
根据记录，南十四的确是个神御境的天神。
他走过很多地方，也做过夏家的一些中层管理工作，当年混得还算不错，组建了自己的家族。
如果不是因为修为到了神御境，他还不可能组建家族。
说起家族，贺平生的眉头就微微地皱了起来。
这是神界的一个特色！
根据这个南十四的见闻来说，神界底层的神仙，比如说下三境（神将境、神御境、神灵境），这三个境界，想要快速晋升，唯一的门径就是繁衍家族。
自己家的后人越多，祈福的时候产生的香火之力也就越多。
那么吞噬香火之力后晋升的速度也就越快。
当然了，这并不是唯一的门路。
如果不吞噬香火，只靠着自己苦修，也能把修为提上去。
但这很难。
难度是吞噬香火的十倍以上，耗费的时间也是如此！