第1030章 以一敌二，秒杀
“十万？”
贺平生吓了一跳：“这也太贵了吧？”
一品的仙材有多便宜？
贺平生不知道，因为他没有购买过。
但是可以推测。
当初贺平生购买一品丹药【仙灵丹】的时候，下品的仙灵丹，一炉是两块仙晶。
按照五炉材料炼制一炉丹药来算，这两块仙晶，就能购买足足五份炼制仙灵丹的材料。
不是五株，是五份。
或许加一起都数十株了。
也就是说，十几株一品的天材地宝，才值一枚仙晶。
二品的价值就算是再高，也不可能逆天到要十万仙晶吧？
“贵？”女子道：“并不贵啊！”
“没错，若是寻常的情况下，这十甲辰参，一枚也就两万仙晶！”
“但是我们二人可是面临突破瓶颈的！”
“这对于我们来说，可遇而不可求，所以问你要十万仙晶并不过分！”
“给我吧……”女子朝着贺平生伸出玉手。
贺平生冷笑：“我承认是我的错，是我把你的十甲辰参给搅和了，但既然要赔偿，那就是照价赔偿！”
“你问我要五倍的价格，是什么道理？”
“行！”旁边的男子道：“你如果能拿出两万块仙晶，我也同意！”
“否则的话！”男子的眸子之中，射出一道锐利的杀气。
贺平生点点头：“行！”
然后，他的右手食指上面微微一动，便有一枚黑色的戒指浮现出来。
两个月之前，宰了那执事长老之后，贺平生曾经得到过两千多枚仙晶战利品。
而且他聚宝盆之中也有不少中品的仙晶。
既然是自己做错了事，赔偿人家也合理。
贺平生一挥手，就拿出了两枚中品的仙晶，丢在了那女子的面前：“二位，这两枚中品仙晶是你们的了！”
“我们两清了！”
中品仙晶比下品高一个级别。
仙界之中，一枚中品，等于一万枚下品！
说完，贺平生直接脚下一动化为流光离开。
可他并不敢直接飞入高空，因为这里还是那仙驼象的地盘，万一惊动了仙驼象，到时候成千上万的仙驼象一起追赶，还真的麻烦。
这么一来，贺平生的速度就慢了下来。
刚刚飞行不到半炷香的功夫，他面前的虚空中便猛地落下一道门板样的武器，砰的一下插入大地，拦住了他的去路。
贺平生冷笑一声立在原地。
前后路都被人堵住了。
前面，那巨大的仿若门板一样的仙器上面，站着一名男子，身后十丈之外，站着一名手持碧绿色长剑的女子。
这儿不是别人，正是刚刚捕捉十甲辰参的二人。
“怎么了？”贺平生神念扫出，看了看二人的修为。
女子的修为稍微低一些，人仙期八层。
而那男子的修为，却赫然来到了人仙期十一层。
怪不得说遇到了瓶颈了。
“那十甲辰参的价值我已经赔给你们了，如今这是作何？”
“想要杀人夺宝吗？”
贺平生临危不惧。
当然了，倒也不算什么危！
地仙期都打过，两个人仙期，不在话下。
“非也！”女子道：“如果我没看错的话，你应该是红莲仙谷的外门弟子！”
“是！”贺平生点头。
“那就对了！”女子冷冷一笑：“我二人从不做那杀人夺宝之事，刚刚你那两万仙晶，也足以赔偿我们的十甲辰参了！”
“然而，我们二人却是那昆吾山的弟子！”
“你应该知道，你们红莲仙谷和我昆吾山，是世仇！”
“刚刚你坏了我们捕捉十甲辰参的好事，此番因果已经揭过。可……现在，却是了结宗门世仇的时间了！”
“我们都是昆吾山的内门弟子，也不欺负你！”
“我师兄和我，你随便选一个！”
“能赢，你就走！”
“赢不了，明年今日就是你的周年忌日了！”
说话间，女子白皙的手指轻轻掠过那手里的长剑，然后趁机在长剑上面弹了一下。
铮……
长剑清鸣，又有一道青色的剑意浩荡而出，横扫周边。
贺平生纹丝不动的看了看二人，也一挥手拿出了武器。
鸿蒙紫金棍！
“选什么选？”贺平生冷然一笑；“你们两个，一起上吧！”
他有些庆幸。
庆幸今日抓捕仙驼象的时候，并没有让神念用完枯竭。
而是留了大约一半的神念之力。
否则今日的局面还不好说！
“区区人仙期一层，居然这么自大？”那个一直沉默寡言的男子，突然冷笑：“真不知道你是傻，还是自信！”
最后一个字落地，那男子猛地拔出门板，隔空往贺平生的头顶砸了下来。
与此同时，女子也一挥宝剑，从贺平生的背后刺来。
此时此刻，贺平生身上的符箓早就消耗殆尽，无法借用仙符之力。
但是不要紧！
当……
他手中的鸿蒙紫金棍瞬间撑开，化为百丈大小，猛地挡住了男子的攻击。
然后趁机一挥手，混天火灵剑嗖的一下飞出，朝女子刺了过去。
“当……当……”
两道雄浑的能量波动传来。
一前一后两道攻击，全部被贺平生给挡住。
“该死！”男子道：“师妹小心，这厮隐藏了修为，他绝对不是人仙期一层！”
贺平生却猛地将鸿蒙紫金棍抽出来，脚下猛地发力，一棍猝不及防的往后面抡了过去。
直接砸向了那女子。
女子手持一柄利剑，却要阻挡两大仙器，一瞬间捉襟见肘。
就在这个时候，那男子挥动着门板，再次往贺平生砸了过来。
贺平生此时此刻手中并无仙器，而是体内混沌金经运转，身躯撑开数十丈大小，体内磅礴的气血之力在这一刻爆发出来，一拳轰出。
三十六个字符被点燃，一道璀璨的光芒喷薄而出。
数丈大小的拳头狠狠地砸在了那门板之上。
门板直接被轰飞。
贺平生却力道不减，大步上前朝着男子追了过去。
“道友住手……道友道友……有话好说！”
贺平生根本没有搭理他，他的嘴角露出一丝冷笑，然后一拳狠狠地轰了下去。
一瞬间，血肉支离破碎。
金色的仙血将这一片大地染成了金色。
这个时候贺平生回头再去看那女子，女子却早就慌里慌张的飞走了。
贺平生一挥手，收了这男子的尸身和法宝，还有自己的棍子飞剑，然后化为一道流光冲入天际，又往女子追了过去。
那女子也是倒霉，刚刚飞入虚空就被数十头仙驼象给堵住了去路。
她只能往右飞行，结果几个呼吸就被贺平生赶上，一棍子从云端敲了下去。
5更奉上，这个月快把我累傻了，总算看到希望了，还有两天五更！