第1564章 温不晚转世，李从心
“呼……”
过了数个时辰之后，盘坐在虚空中的贺平生忽然睁开了眸子。
他看了看周围，道：“诸位，本座刚刚晋级大罗金仙，需要稳固一下修为！”
说完，他直接进入了自己的道场。
他先是盘膝坐地稳固修为。
三日之后，修为稳固。
这个时候，贺平生的眉头却微微的皱了起来，他想到了之前自己领悟的神通。
天赐神通，名为：混沌逆演。
贺平生还没有去炼化这个神通，所以也不知道神通的级别和功用。
但是从粗略的了解可知，这玩意炼成之后，能够将道法逆演！
比如说，正常的情况下，混沌道法可以衍化为金木水火土等五行道法。
所谓的混沌逆演，就是将金木水火土聚集起来，逆向衍化，重新衍化为混沌道法。
这……
贺平生有些不解：这特么有什么用途？
我也不需要啊！
虽然不需要，但是贺平生觉得，只要将这混沌逆演的神通给刻画出来，然后再放进聚宝盆强化一下，就一定能得到一个完美的神通。
于是，贺平生就拿出了一枚玉简将自己的神通刻画了一下，然后丢进了聚宝盆。
三日之后，聚宝盆中的玉简倒是强化成了两个。
可贺平生拿出其中一个玉简观看时才发现，这里面的内容居然纹丝不动，一个字都没有改变。
这是怎么回事？
贺平生纳闷到了极点。
他的神念笼罩着玉简，这个时候玉简的讯息也浮现出来了。
名称：混沌逆演。
品级：天阶极品。
功用：炼成之后，可以逆演元素和道法！
噗……
贺平生差点吐血。
原来我这个天赐神通，特奶奶的本身就是天阶极品啊，怪不得内容无法强化了。
面对这个鸡肋的神通，贺平生也没有太多兴趣。
因为目前来说，修炼这玩意对他没有任何用途。
嗯……还是先去看看温不晚的情况吧。
“乌娜娜！”贺平生走出道场，乌娜娜就立刻赶了过来：“你主母那边的情况如何了？”
“公子！”乌娜娜拱拱手，道：“主母一切安好，如今生活在关心仙王的宫殿之中，备受宠爱！”
“只用了三十年的时间，她的修为就从人仙期突破到了地仙期！”
“这么快？”贺平生咋舌！
这速度，真的是前无古人后无来者了！
不过想一想也正常，毕竟温不晚是八品气运，又有仙王无数资源的堆积。
“她……”贺平生顿了顿：“记忆恢复了吗？”
乌娜娜摇摇头：“这个奴婢就不知道了，因为公子吩咐过，不让我过度介入，奴婢只能远远的看着，并没有去刻意打听她的情况！”
“好！”
贺平生点点头：“你跟我去一趟吧！”
说完，贺平生的目光又转向了郢水的另一边：“雷帝，敖齐，你们两个过来！”
二人小心翼翼地来到了贺平生身边。
贺平生二话没说，直接伸手将他们二人身上的印记给驱除掉，道：“好了……从今日开始，你们就自由了！”
“之前本座答应过你们，要把我领悟混沌道法的法门传授给你们！”
二人听到贺平生如此说，眼中都露出期望的精光。
贺平生却淡淡的道：“那是骗你们的……”
“此法，我暂时不会传给任何人！”
“去吧！”
二人差点吐血。
不过仔细想想也能理解了，这个世界上唯一可以不攀登九重天，就在下面便可以领悟混沌道法的法门，人家怎么可能轻易传给我们？
对方能信守承诺，将我们身上的心印解除都已经是谢天谢地了。
嗖……嗖嗖……
二人辞别贺平生，化为流光离开。
“走吧……咱们也过去看看！”贺平生一挥手，先是把殷盼郢收进了鸿蒙紫金棍的空间中，然后就带着乌娜娜飞起，化为流光往整个星系的最中心飞掠而去。
星系中心，有一个庞大的仙垣。
仙垣之上，又有一座最大的城市，名为【观心仙城】。
观心仙城之中就有观心仙王的宫殿。
这里的布局，跟之前贺平生在天昴仙垣上面看到的天昴仙王的宫殿差不多，都是一个级别的东西。
二人直接飞掠过仙城，悬浮在王宫门口。
数十个巡逻队员想要靠近，质问二人为何在城中飞行，却被乌娜娜身上磅礴的仙帝威压给轰的倒飞了出去。
王宫中，那太乙金仙观心仙王走出，看着头顶的二人顿时吓得瑟瑟发抖。
“前辈……二位前辈，有何吩咐？”
他低着头，朝贺平生拱手。
贺平生道：“进你道场说吧！”
“是！”看贺平生没有出手，他算是松了一口气，忙不迭地把二人请入道场，又供上了最后的仙茶。
“你无需惊慌！”贺平生坐定之后，挥了挥袖子，道：“本座此次来，并无恶意！”
“乃是因为……”
说话间，贺平生一挥手，就拿出了那鸿蒙紫金棍，将其中的殷盼郢给放了出来。
看到贺平生手里的棍子之后，那关心仙王的眸子微微一缩。
因为他发现，这棍子和他女儿的伴生之宝几乎可以说是一模一样。
他心里更加忐忑了。
贺平生继续道：“乃是因为，你的小女儿，和本座有缘！”
“当年，是我放她进入的轮回，同时也在她的身上放了一枚宝物！”
“你若是不信，就将她喊过来吧！”
“我自有计较！“
观心仙王脸色一黑，他没有动身，而是拱拱手，道：“这个……回禀前辈，我那小女儿修为低劣，而且不懂礼数，恐怕会冲撞了前辈，前辈还是不要见了吧？”
贺平生没说话。
乌娜娜却冷笑一声：“观心仙王，你要不再想一下？”
观心仙王顿时脸色大变，道：“是是是……是晚辈不知礼数了……二位稍等，本王这就亲自将她带来！”
观心仙王匆匆离去。
大约过了半炷香的功夫，他就带着一名长相美丽的女子走到了贺平生面前。
看到这女子，贺平生心头猛地一缩。
可以说，和当年的温不晚，长得是一模一样。
“晚辈【李从心】见过前辈！”那女子恭恭敬敬地趴在地上，对着贺平生叩首行礼。
3更奉上，求个三发！