第906章 试探，时间封锁
合体期八层了！
贺平生的战斗力比之前肯定是有大幅度的提升。
不过，到底提升了多少，能否和大乘帝境巅峰的修士战斗？
这一点，贺平生还不知道！
“青眉！”贺平生将周青眉和西湖真人二人喊过来，然后拿出了一沓符箓：“这些，是我炼制的七品符箓！”
“一共，大约二百多枚！”
“有防御有攻击，你们拿过去分配，主要用来防御宗门！”
这些符箓，都被贺平生强化过！
极品！
一枚攻击符箓，理论上来说就可以将合体期巅峰的修士给轰杀。
“公子，这居然是极品符箓？”
“天哪，这太难得了！”
二人震惊的看着手里的符箓。
贺平生点点头：“去吧，我有事，先出去一下！”
说完，贺平生直接抬手撕裂了虚空，然后一步跨入了虚空旋涡之中。
下一刻出来的时候，他就已经落在了那空空帝城的不远处。
要说血海深仇，贺平生和空空妖帝之间同样存在。
当初充当刽子手，亲自上场将他贺平生击杀的，可就是空空妖帝。
如果不是贺平生身上有那替死傀儡还有散仙红罗女相救，他早就死在空空妖帝手里了。
这二者缺一不可。
所以在贺平生的必杀名单里，肯定是有空空妖帝的。
只是这老小子如今所在自己的帝城中，那帝城又有不少防御，想来也不容易攻进去。
得想法子将他引出来才行。
贺平生体内法力运转，容貌就发生了变化。
从一个平平无奇的年轻人，变成了一个白发苍苍的老头子的模样。
空空帝城和其他地方的帝城没有太大区别，并不盘查过往的修士，但是却阻止修士们在城里飞行。
贺平生轻松的进入了城门，然后在一名低阶妖兽的指引下，来到了这空空帝城之中最大的商会，【空间商会】的门外。
他并不是想要进入商会。
而是要打探消息。
一般情形，商会附近的灵茶馆等这些地方，是消息最灵通的地方。
如今贺平生想来寻找空空妖帝，又怕打草惊蛇，只能先暗中了解一番空空妖帝如今的情况，知彼知己再去做算计，胜算才会高一些。
于是，贺平生也不去商会，而是直接走入了附近的一个灵茶馆中。
叫了一杯上好的灵茶慢悠悠的喝了起来。
一连数月，贺平生都在灵茶馆里泡着。
这几个月的时间，他也把空空帝城的基本情况给摸了个差不多。
自从大约三百年前空空太子陨落之后，这空空帝域的太子之位却一直悬着，听说近期才算是确定了新的太子。
这新太子的修为也不高，大约是炼虚期的初期。
贺平生从这茶馆里打探到，这新太子有个习惯，那就是喜欢炼丹。
但空空帝宫之中并没有专门的炼丹师，所以新太子一般情况下，每隔数日，便会从帝宫之中走出，前往帝都之中的某个丹堂前去锤炼炼丹技术。
于是，贺平生在打听好了新太子的路径之后，很快就将这新太子给抓住了。
对于他来说，抓住一个小小的炼虚期初期，还是很简单的。
抓了那炼虚期的新太子之后，贺平生火速出城，几个呼吸便来到了城外。
“该死的东西……”出城之后，贺平生便将被禁锢的太子给松开了束缚，新太子破口大骂：“知道你爷爷我是谁吗？”
“我可是空空帝域的太子！”
“我父亲不会放过你的！”
贺平生故意淡淡的道：“据老夫所知，这空空帝域的太子已经在三百年前死了吧？”
“空空妖帝不就一个儿子？”
“你知道个屁！”新太子道：“我是我哥陨落之后才出生的，现在刚刚两百多岁！”
“哦！”贺平生点点头：“二百多年就能修到炼虚期，你的天赋还是很恐怖的！”
对于一般的绝世天才来说，能够在二百多年的时间修到化神期，就已经是极限了。
没想到，空空妖兽一族，又出了一个天才。
似乎，这厮的气运比之前的空空太子还强啊。
“好！”贺平生道：“我现在给你一个机会！”
“给你父亲发个求救的消息吧！”
“让他来救你！”
“如果半炷香之内你父亲还没到来，就别怪我一巴掌拍死你了！”
“好，你给我等着！”新太子气呼呼的拿出了一枚符箓：“你会后悔的！”
“你……会死！”
他的脸上带着怒意，手里的符箓被他捏碎。
一道讯息传出。
只用了大约十几个呼吸，那空空妖帝便降临在了这一方世界中。
“哪里来的贼子，居然敢绑架我的儿子？”
空空妖帝带着庞大的帝威，落在贺平生的头顶。
贺平生伸手拿出了一枚淡金色的符箓，然后啪的一下，就贴在了那新太子的身上。
六品符箓：链魂咒符！
看到这熟悉的一幕，空空妖帝身子猛地一抖，然后神念轰然而开，毫无保留的往贺平生身上扫了过来。
贺平生这老者形象的伪装，在大乘帝境巅峰修士的一眼之下，自然无从隐藏。
“是你？”看到了贺平生的本来面目之后，空空妖帝满腔的怒火瞬间化为了恐惧：“你还活着？”
他话音刚刚落地，就看到下方贺平生化为一柄黑色的长枪，带着庞大的道法规则之力，一枪刺破虚空，往他轰了过来。
其威势之大，攻击之强，几乎和大乘帝境一击之力毫无差别了。
神通：万灭归元！
这一击，锁定虚空，封锁时间。
上面的空空妖帝虽然刚开始的时候震惊了一下，但是很快就镇定了下来。
他可是精通空间道法之人。
这种封锁虚空，对于他来说，顷刻之间就可以打破。
当年对阵大乘帝境的时候又如何？
大伦明王也无法用空间来扰乱他的行动。
然而！
等空空妖帝想要脱离这一击带来的封锁的时候，却猛地发现自己就像是陷入了一个漩涡一样。
“不好！”空空妖帝大喝一声。
这不是空间封锁。
还有时间封锁。
该死……这厮居然领悟了时间道法？
看逃走无望，空空妖帝又没有足够的时间来撑开防御型的灵宝，他只能临时以自己体内浑厚的法力，凝聚了一道护盾出来。