第071章 仙人笋
“太虚门的弟子，都给老夫过来！”
一声粗犷的吼声从远处传来。
众人一看，是太虚门的玄阳长老。
大家乌泱泱一口气来到了玄阳长老的身前。
“排好队，我喊到谁，谁过来！”玄阳长老道：“莲花峰的弟子往前过来！”
莲花峰数十名弟子，哗啦一下全来到了长老面前。
“你们几个！”玄阳长老指了一队，道：“过来这边！”
“每人一个百宝袋！”
“看到灵草全部给我带回来，记住了，便是那最低等的一品灵草，也要带回来！”
玄阳长老每个人分发了一个新的百宝袋。
就怕弟子们的袋子不够用。
发了袋子之后，玄阳长老一挥手，他体内的法力化为一个米粒之光落下，顷刻之间撑开一道结界，将面前的十来个人包裹了起来。
“去……”
玄阳长老大喝一声，这光膜便包裹着十来人飞了起来，然后嗖的一下进入这秘境的入口。
此时此刻，秘境入口被打开了，那是一个黑黝黝的旋涡。
旁边不停的有长老将自己门派的弟子一个个的丢进去。
这种进入秘境的方式，让贺平生大开眼界。
莲花峰的弟子一撮撮被丢进去。
然后是夕坠峰、朝霞峰……
最后终于轮到了秀竹峰。
“秀竹峰的小家伙们，都过来！”玄阳长老的脸色有些白。
毕竟以法力渡弟子进入秘境，也是个体力活。
连续送进去这么多弟子，让他有些力竭。
但玄阳老祖却并没有任何不悦。
“去……”
“去……”
“去……”
玉玄门下、玉德门下的弟子，一队队被他送入其中。
玄阳老祖擦了擦额头的汗水，看了一眼贺平生，道：“呼……只有最后一个了，累死老夫了……这比跟人拼命还要累啊！”
“来吧你们四个！”玄阳老祖给贺平生四人每人一个新的百宝袋，道：“站好了啊，老夫只负责把你们丢进去，回头你们出现在哪里却不可知！”
“你们四个拉紧手，别被这空间之力给冲散了！”
一个光膜，将四人笼罩。
“去……”
玄阳老祖抬起脚，猛地踢在了这光膜之上，那白色的光膜嗖的一下就带着贺平生四人飞入了秘境入口处。
周围的光芒一瞬间黑暗了下来。
漆黑如墨。
贺平生感觉自己像是在黑暗的虚空中穿行，有种坐了传送阵的感觉。
也不知道过了多久，这外面的光芒突然一亮。
然后！
砰砰砰砰……
四个人犹如叠罗汉一样的落在地上。
“该死……”赵灵儿大骂：“死胖子，徐昆仑你给我滚开……压死我了！”
田小青脸蛋通红：“贺师弟，你压着我了！”
两个男人同时狼狈的从地上爬起来。
四个人看了看周围。
各自一脸警惕。
天空很澄澈，万里无云。
中天一轮大日晃人眼睛，光芒刺目。
四周是延绵无尽的群山。
这里的仙灵之气，可谓是浓郁到了极致。
“好地方啊！”贺平生道：“若是能在这里修行，定然事半功倍！”
“得了吧！”贺平生话音刚落，旁边徐昆仑便接着道：“你那是五行灵根，给你再浓郁的灵气也没用……你吸不动啊老九……”
贺平生尴尬的笑了笑。
没错，是这个道理。
赵灵儿手持宝剑，警惕的看了看四周，道：“如此灵气之下，这秘境之中必然有诸多灵草，走……咱们去寻找灵草……”
“哦对了……回头不管是谁得到的物品，咱们四人都二一添作五，平分！”
“你们有没有意见？”
她看了看其余三人。
其余三人的修为都不如赵灵儿，自然都点头同意。
田小青却从百宝袋中拿出了一个瓶子，哗啦一下倒出了许多种子来。
她抓了一把种子，随意的往周围一丢。
“师姐！”贺平生道：“这是七叶灵草的种子吧？”
“是啊！”田小青道：“先撒在这里，这里的灵气如此充沛，三十年后，此地必然能生出一片茂盛的七叶灵草来，到那个时候，后来者就可以采集了！”
徐昆仑竖起了大拇指，道：“田师姐大义啊！”
田小青白了他一眼，道：“你以为这秘境之中如此之多的灵植哪里来的？”
“还不是前人栽树后人乘凉？”
“若是只收不种，这秘境不早就名存实亡了？”
“来之前，师尊单独找过我，说是让我负责一路抛洒！”
“我这里还有许多种子呢……走吧！”
四人在这秘境之中，结伴前行，一路前行，田小青还一路洒下了诸多种子。
因为都是炼气期的弟子，还没有学会御剑飞行，所以他们在这秘境之中，也只能步行了。
好处就是，大家都是修士，一步跨出便能够掠过几丈的距离，走起来也非常快。
在山间腾挪翻转，如履平地。
但走了大约半个时辰，四人却也没有碰到什么灵植。
“有地图吗，看看咱们现在位于什么位置？”贺平生建议。
赵灵儿道：“我早就看过了……光靠地图看不出来……还是走一走吧，先确认咱们所在地区的特点再说！”
“再过半个时辰如果还找不到，我就用飞鹤放出来看看！”
正行走间，胖子徐昆仑突然激动的抬起手，道：“看看看看……那是什么？”
他说话的时候极为激动，唾沫星子都飞出来了。
贺平生猛地转头，往徐昆仑手指的方向看去。
只见远处有一片绿油油的竹林。
徐昆仑道：“仙人竹……这是仙人竹！”
“好大一片仙人竹啊！”
众人这才反应过来。
仙人竹。
仙人竹，并没有什么特殊的价值。
可若是刚刚从地底钻出来的仙人竹，那个时候它叫【仙人笋】。
而这仙人笋，却是炼制一品【聚气丹】的四样材料之一。
“走……过去看看……”
四人一路狂奔，往这竹林而来。
到了竹林边沿一看，嘿……
好多仙人笋。
密密麻麻的竹林地面上，数以百计的仙人笋冒出了头。
这可是一品仙草啊！
“别愣着，一人一边，全部给采了！”
“一个不留！”