第1219章 菩萨转世
“你要知道，贫僧如果想要带走她，凭你的本事是拦不住我的！”
胖和尚依旧笑吟吟的看着贺平生。
贺平生没说话，和尚又把头转向了采石，道：“你不过一区区奴仆，更不是老衲的对手！”
“所以，贫僧现在跟你们商议，你最好也尊重一下贫僧！”
“毕竟……我都是大罗金仙了，还这么讲道理！”
“我也不希望最后和你们比试拳脚，对不对？”
贺平生都要吐了。
这肥和尚颠倒是非黑白啊！
还讲道理？
这特娘的叫讲道理？
“不要！”温不晚拉着贺平生的手，然后另一只手拿出了一枚碧绿色的长剑，唰的一下就横在了自己的脖子处，道：“我宁死也不跟你这个秃驴？”
“你就是大罗金仙又如何？”
“唉……”那和尚深深地叹了一口气，道：“姑娘说错了！”
“第一，我不是让你跟我，出家人不近女色，在老衲看来，你皮囊虽美却也难动我心！”
“其次，贫僧只是想将你收为弟子，成为我佛国圣女！”
“第三，你的生死并不在你手中！”
“贫僧不让你死，就算你想死也死不了！”
“呵呵呵呵……是不是很好玩？”
温不晚一脸绝望！
因为她发现自己整个人，浑身上下都已经无法动弹了。
“哼……”温不晚冷哼一声，收起了长剑，不再说自杀的事情了。
“这样吧！”老和尚看着贺平生，道：“这浑身都是佛性的女娃娃贫僧是必须要带走的，但是老衲可以满足你一个愿望！”
“说吧，你想要什么？”
贺平生道：“我想要我的侍妾！”
“哈哈哈哈……”那和尚哈哈大笑，道：“你这小子，说话还真好玩……好好好……不过这个条件贫僧是不能答应的！”
“换一个吧！”
贺平生不说话了。
他别的也没有什么需求。
想了一会，贺平生又道：“温不晚是我的挚爱，做了我千年的侍妾，让她皈依佛门也可以，你看能不能这样！”
“前辈你把佛门的传承给她，我让她跟着我，在我身边修炼佛法！”
“前辈，这样可以吗？”
“哼……”胖和尚冷然一笑，道：“你心里那些小九九就不要拿来糊弄贫僧了！”
“现在贫僧肯给你一个愿望，那是给你面子！”
“你如果不要，贫僧也不介意收回来！”
“再告诉你一遍……这女娃娃，贫僧今天必须要带走！”
四个人一时间陷入了沉默。
贺平生的神念疯狂运转，想要找到破局之法，但是即便把识海烧坏也找不到任何一种可以破局的办法。
修为相差实在是太大了。
过了大约几个呼吸，那老和尚又一脸严肃，道：“佛门弟子，并不会轻易抢夺别人的物品！”
“贺施主……实话与你说吧，本佛来自长生天！”
贺平生心中一抖：长生天？
这……
猛地一听没感觉，可是仔细一想，真是骇然。
仙界之中五大天，分别是中极天、紫薇天、后土天、勾陈天和长生天。
现在贺平生所在的天心仙垣属于天昴星系，而天昴星系属于李牧星团，李牧星团属于大角仙域，大角仙域才属于勾陈天。
这秃驴居然不是勾陈天的仙人，来自于长生天？
大罗金仙果然是恐怖啊，居然能够跨越这么远的距离？
“长生天中的浮屠仙域，原来的域主乃是浮屠道君……当然了，道君这个称呼，是你们玄门称呼，于我佛门而言，为【浮屠菩萨】……”
“浮屠菩萨，即是贫僧师尊！”
“菩萨怀慈悲之心，用己身渡天下生灵，镇压一方魔枭而圆寂！”
“浮屠菩萨圆寂之前曾留下偈语，其中两句便说了她的重生之处！”
“老衲历尽辛苦从长生天而来，难道是为了帮你们扼制仙垣崩溃的吗？”
“本佛此来，就是为了浮屠菩萨的转世之身！”
“她本来，就属于我佛门！”
“如今得见，自然要带走！”
“阿弥陀佛……”这一刻那胖和尚的脸色变得郑重无比，他朝着温不晚深深地行了一个佛礼：“小女娃的长相虽然和我师尊有所出入，但是大体相似，你如果不信，老衲可以激发她身上的佛性，让你们看一看！”
说完，胖和尚也不等别人说话，直接盘膝坐在了这星舰之上，闭上眼诵读贺平生都听不懂的经文。
一片片金色的符纹从他口中飞出，列于虚空之上。
温不晚体内，瞬间就有白色的本源之力被激发出来，化为刺目的佛光照向了周围。
“阿弥陀佛……”这个时候，胖和尚停止了诵经，道：“贺施主，如今信了吗？”
其实这个时候贺平生心里已经信了七七八八。
猜一猜都知道了，这胖和尚从长生天过来，肯定不会是为了跟自己开个天大的玩笑。
但是想要抢走我的侍妾，哪能行？
“狗秃驴……”贺平生破口大骂，道：“她前世是谁跟我没关系，但是这辈子，她是我的侍妾！”
“这是谁也改变不了的事实！”
“若是有人试图改变，那就先受小爷一击之力！”
“让我这天仙也看看，你大罗的本事！”
轰隆隆……
下一刻，贺平生不惜燃烧自身所有的气血之力，与此同时，又将那天极化寿法打开！
他的修为瞬间膨胀到了玄仙十一层。
然而，还不等他催发出千手千眼通的神通来，自己的身躯就像是泄了气的皮球一样，噗的一下又瘪了回去。
而对手只是轻轻的点了一下手指头而已。
大罗金仙，恐怖如斯。
贺平生正在懊恼自己修为太低的时候，猛地抬头却发现那胖和尚已经带着温不晚飞入了虚空。
“秃驴……等等……别走！”贺平生大吼，可是他的身躯却被某种强横的道法之力控住，死死的按在了星舰之上，无法动弹半分，他只能声嘶力竭的问道：“留下姓名……”
那和尚还真的停下了脚步，道：“阿弥陀佛……贫僧法号五相，若是你有朝一日有机缘踏足更高的层次，可以来长生天浮屠仙域找贫僧。”
“五相！”贺平生又喊了一句：“留步，我还有一问！”
五相道：“施主请说！”
贺平生问：“敢问佛陀，仙界之中可有一名叫做【乔慧珠】的大罗女帝？”