第903章 返回孤松山
“回孤松山吧！”
数日之后，贺平生半躺在大殿中的躺椅上，懒洋洋的道。
苏真真和周青眉二人，则是服侍在左右。
“那边是我们的根基，也是我建立的地盘！”
“行！”苏真真道：“一切都听夫君的……孩子们也一起带走吗？”
她和贺平生就只有一个孩子，但是子孙后代却有十几个。
贺平生点点头：“自然要带着！”
一番准备之后，贺平生直接撕开虚空旋涡，带着十几个人一起离开了这大伦帝城，然后来到了位于朱雀帝城外面不远处的孤松山上。
一片皑皑雪原。
雪原之上的某个高山火山口，便是这孤松山的山门所在之处了。
几百年的发展，孤松山终于成了一方巨擘，成了朱雀帝城，乃至于整个朱雀帝域中，都屈指可数的力量。
特别是，大家都知道这是贺平生的地盘，自然无人敢滋扰。
而想着加入其中的弟子，却络绎不绝。
孤松山的景色很美。
既有温润的明山秀水，又有雪山的雄伟多姿。
而且此地灵气极为浓郁，早就成了一方仙家洞天福地。
返回到了这孤松山之后，贺平生便拿出了一枚紫金色的珠子，砰的一下撑开，放在了宗门一个隐蔽的地方。
这珠子，自然是小灵世界了。
小灵世界世界中，没有任何人类，也没有修仙者。
只有无穷无尽的苍茫大陆。
大陆之上，森林覆盖，群山环绕，一条条大河切割群山，形成了一块块适宜人类居住的平原和阶地。
“青眉，你去帮我喊个人过来！”
贺平生想了想，道：“孤松山上，我记得有一个叫做【西湖真人】的修士，原来是我的旧相识，帮我寻来！”
“嗯！”周青眉道：“西湖妹子现在是咱们孤松山的内务堂长老，掌管宗门的物资分配！”
“她做的很好，在弟子之中的口碑也不错！”
“嗯……人也很美！”
“奴婢……这辈子都没见过那么美的女人！”
周青眉还是以奴婢自称。
贺平生笑了笑，道：“以后不用自称奴婢了，咱们之间，以道友互称即可！”
“不要！”周青眉眼泪汪汪的：“我都答应你打碎奴印了，公子连这点念想都不给我留了吗？”
“虽然现在我已经不是您的奴仆了，但在我心里，你还是我的公子！”
“好！”贺平生心中一暖，伸手在周青眉的头上揉了揉，道：“去吧，把西湖给我喊来！”
不多久，周青眉便带着西湖真人来到了贺平生的面前。
“见过……贺道友……”西湖没客气。
因为之前贺平生说过，二人之间以道友相称即可。
“别来无恙！”贺平生笑了笑，然后道：“你们二人跟我来！”
说完，贺平生就带着二人，进入了那小灵世界中。
“嘶嘶嘶……”立在小灵世界的虚空中，周青眉倒抽了一口冷气：“好的世界，公子，这不是小千世界吧？”
“不是！”贺平生摇摇头：“这是一个小灵世界，级别在大千世界之上，和咱们所在的灵界是一个级别！”
“不同的是，这东西很小！”
“它的面积只相当于灵界之中一块最小的雷荒大陆的大小而已！”
“若是做一个普普通通的世界来用，可以当成一个秘境！”
“若是激发之后与天道连接，则会成为一个独立的世界，到时候和灵界平行，其中的修士亦可以飞升仙界！”
听到这里，二女自然是大惊。
贺平生道：“我把这个小世界放在这里，算是咱们宗门的内部世界！”
“你们这些长老高层，可以先进去探勘一番！”
“在里面寻找灵脉，建立宗门！”
“以后弟子也可以进入其中，这样一来，咱们孤松山的物产就会丰富很多！”
一个小世界中的物产，那自然是丰厚无比的。
“最重要的一点是！”贺平生道：“这是我给我后世子孙的一个庇护所，我在这一方世界的时候，他们都可以自由出入！”
“若是有一天我不在了，就将这一方小世界激发起来，从此和灵界再不相通！”
这就是贺平生对于自己后代的安排了。
因为贺平生得罪的人太多。
这些人，不可能一个个的斩尽杀绝。
若是以后他飞升了，那些仇家的后代盯上了他的子孙，岂不是很麻烦？
而将子孙送出灵界自成一方世界，就不一样了。
那个时候世界互不相通，也就不存在顾虑了。
当然了，世代更迭，兴亡总有尽头，姓贺的家族再怎么兴盛，也总有凋亡的一天。
贺平生能做的，就是给予后代最大程度的保护。
能兴盛多久便算多久吧。
“好……”西湖真人道：“我知道如何处理！”
西湖真人，原本是李家的长老。
修仙家族李家的家风特别好，这是贺平生挑选西湖真人管理孤松山的原因之一。
如今孤松山日益壮大，低级弟子之中人人如龙，自然西湖真人这管理宗门的法子功不可没。
把小灵世界交给她，贺平生也放心的很。
“这个小世界很大！”西湖真人说出了自己的想法：“想要激发这个世界本少的气运和力量，还是需要生灵去填充教化！”
“灵界之中，人族九成以上的人都没有灵根，都是普普通通的凡人！”
“很多人老百姓的日子过得也颇为清苦！”
“我们可以招纳一些普通人进入其中，先建立人类城镇，开辟山野，后面逐步移送人口进入其中。”
“以后这些凡人的后代之中，又有很多能生出灵根的，则可以修行！”
“慢慢的，这世界就会活络起来！“
“行！”贺平生道：“交给你了，西湖道友！”
“请多费心！”
西湖真人的修为，还在化神期。
不过已经到了化神期十一层了，距离炼虚期也不远了。
“公子……公子……”
一个苍老的声音传来，然后就看到一个猥琐的老头快步走到这边，扑腾一下跪在了贺平生面前：“老奴昊苍，见过公子……呜呜呜……这么多年不见，老奴可想死您了！”
昊苍。
也是贺平生的奴仆之一。
5更奉上！