第220章 枪意结晶
“信不信由你！”
贺平生懒得搭理她，一转身，撇下了锦澜继续往前走。
身上穿着红色小短裙，大部分肌肤都露在外面的锦澜赶紧跟上，一边走一边道：“行了行了，这个问题我不问了！”
“咱们两个做个交易如何？”
贺平生的目光看向她的脸，然后又慢慢往下移动，随即开口：“没兴趣!”
说完又走了。
这边锦澜已经气疯了。
她继续跑着跟上，道：“该死的东西，你把我当成什么人了，我不是那个意思！”
“你给我停下来！”
“我说正经的！”
贺平生没有丝毫停下来的意思。
锦澜一挥手，身上的衣服一个幻化，又变成了之前那蓝色的道袍。
之所以变回来，是因为这样容易赶路。
“等等等等……”锦澜走过去拉住贺平生的道袍，道：“听我说完嘛，你误会了！”
贺平生再次停下来。
锦澜深吸一口气，眼睛里也没有了刚刚狐媚，而是变得清澈起来，她道：“实话告诉你吧，我就是龙渊大人派过来，要抓你出去的！”
贺平生不置可否！
锦澜继续道：“我知道，我抓不住你，也没有能力带你离开！”
“但是，你却无论如何也跑不掉！”
“不用太久，很快整个神将山周围就全是皇家的人！”
“到那个时候你再想走，便是难如登天！”
“更何况，龙渊大人又是元婴期的修士，神念庞大无比!”
“你觉得，你怎么能逃出生天？“
的确如此。
至少到现在，贺平生还没有逃走的办法。
“你继续说！”贺平生觉得，面前的女人既然这么说，那就是别有目的了。
或许能套到更多信息呢？
“你必死无疑！”锦澜继续道：“如今的齐国皇室，贪婪而且吝啬，嫉贤妒能！”
“他们不思进取向外搏击，却整日里想着稳固自己的皇位！”
“你这个大气运者若是落在了皇室的手中，你猜会怎么样？”
不等贺平生猜，锦澜自己就说了：“他们会把你的气运榨干，然后再杀掉！”
“我绝不危言耸听！”
锦澜清澈的眸子看着贺平生，表现的极为真诚：“而我，却有办法救你出去！”
贺平生自然不肯相信她的鬼话，而是懒洋洋的道：“天下没有免费的东西，我和你无亲无故，你又为何要帮我？”
锦澜道：“自然不会白白帮你！”
“我和你做个交易！”
“交易？”贺平生道：“什么交易？”
锦澜摇摇头，道：“现在不能说……走吧，先去神将山那边！”
“给我证明，你是天之骄子，是当之无愧的大气运者！”
“我才会出手帮你！”
“否则，你就没有跟我做交易的资格！”
“龙渊大人虽然觉得你是大气运者，可他觉得的事情，却也未必正确！”
轰……
下一刻，一只巨大的蝙蝠飞到虚空。
锦澜跳了上去：“小弟弟，上来……姐姐带你去神将山！”
贺平生也没有更好的选择，也只能跳上蝙蝠。
那巨大的蝙蝠扇动肉翅，快速的飞了起来。
不出半个时辰，便落在了一座山峰之下。
神将山！
抬头看去，这山峰插天直立，周围有三层白云环绕。
影影绰绰，有的时候看不到峰顶，有的时候风将上面的云吹散一些，那峰顶便又露出一鳞半爪。
“为什么不直接飞上去？”贺平生问锦澜。
锦澜摇摇头：“不可以，这山峰上面，是大齐开国神将留下来的遗迹，上面虽然不是他的埋骨之所，却有他的气息留存！”
“任何前来此地想要寻找机缘的弟子，都要亲自攀登，以示尊敬！”
贺平生点点头。
既然这样，那就攀登吧。
反正二人都是筑基期的修士，体力法力浑厚。
徒手攀爬，也不过是半个时辰而已。
这山峰远看的时候又细又高，而且四周几乎是垂直立起来的峭壁。
可爬到了山顶才发现，上面的面积其实很大。
足足有方圆万丈。
也就是三四十里的宽长。
贺平生道：“感觉这整个山，就像是一把巨大的枪！”
“是啊！”锦澜目光往四处掠过：“曾经有人怀疑这山就是当年那神将的兵器所化，想要寻找炼化之法！”
“可惜啊，能来到这里的都是筑基期的弟子，哪有能力炼化这等神兵！”
“天下人都怀疑这山就是枪！”
“可就是拿不走！”
“呵呵呵……”
“喏……看看那边……”锦澜往前方努努嘴。
贺平生顺着她努嘴的方向看去，烟雾迷蒙之中，一株株老树斑驳遒劲，犹如一尊尊站在山岗上面的守卫。
山顶平坦的地面上，时不时就有修士掠过。
这里，早就有人提前到达了。
“走吧……这山峰中间，就有咱们想要的东西！”
二人并肩往前走了大约半炷香的功夫，就看到了一个巨大的黑色光膜。
黑色光膜犹如覆碗一样倒扣在大地之上，一道道符纹闪烁其上。
这是一个阵法。
或者说，是一道禁制。
那黑色的光膜之下，数以百计的修士来回行走触摸，希望能够进入其中。
锦澜道：“这是一个结界，并不是所有人都能进去！”
“能进入这里面，才有领悟枪意的资格！”
“以往每次神将山开启，数以千计的修士前来此处，可是能够进入这结界之中的，却不会超过十人！”
“有的时候多，七八人而已！”
“有的时候少，甚至无一人能进！”
贺平生所知的神将山信息极少，不由得疑惑起来：“这就不对了，我听说悟道的时候，都是经年累月！”
“如为我们这般，便是进入其中，区区一个月的时间，又怎么可能悟出枪意？”
锦澜盯着他，然后笑了笑，道：“你理解错了……并不是在这里悟道！”
“神将的枪意庞大沛然，又被这巨大的结界所笼罩，便会缓慢的凝集出一种叫做【枪意结晶】的东西!”
“所有进入这里面的人，都是去寻找枪意结晶的！”
“拿到了枪意结晶之后，回去对着结晶自行领悟即可；经年累月，自然可以领悟出那枪意来！”
“当然了，这东西可不容易找！”