第1214章 继续闭关
“误会，误会！”
“那都是误会啊公子……”
欧阳明也学着别人的样子，开始喊贺平生公子了。
“不不不……不是误会……”看贺平生没有表示，他又赶紧改口，道：“都是小老儿我猪油蒙了心，还请公子饶恕我这一次，下次绝对不敢了！”
“以后，小老儿我禁止任何人来到这红夕峰！”
“饶了我这一次吧！”
欧阳明根本没有任何反抗的念头。
因为他知道，金仙在太乙眼中，连蝼蚁都不算。
整个天心仙垣，一共才几个太乙啊？
这个时候，他对贺平生的身份更加恭敬谨慎了！
开玩笑，能让一个太乙恭恭敬敬的喊公子，然后俯首听命，这是一般人？
不可能。
这家伙的靠山，说不定是大罗金仙期的仙帝啊。
该死的……那么显赫的家伙，为什么非要来我们这个又穷又破的地方啊！
欧阳明看着贺平生，看似在笑，脸上的表情却比哭还要难看很多倍。
“行！”贺平生倒也没想着把这欧阳明怎么样，于是他点点头，道：“不要让人来打搅本公子就行，你走吧！”
欧阳明松了一口气，然后他慢悠悠的站起来，恭恭敬敬的后退。
就要走出大殿的时候，那太乙金仙级别的赤羽又说了一句：“就这么走了？”
“啊？”欧阳明张大了嘴巴：“仙王大人，不知……”
赤羽道：“空间宝物留下吧！”
“这是规矩！”
欧阳明的脸色一白，浑身颤抖的将左右手上的两枚戒指都取了下来，肉疼的放在了那太乙金仙的面前。
赤羽却一挥手，将两枚戒指送到了贺平生这边：“公子，您看有没有需要的东西？”
贺平生的神念在这欧阳明的戒指中看了一下。
这厮很是富有啊，里面的仙晶几乎可以用不计其数来形容。
除了仙晶之外，就是一些玉简、修行功法和材料了。
贺平生拿出了六块高等级的炼器材料，和两件五品级别的仙器，还有一些仙草，这才把戒指重新丢给了欧阳明。
“行了！”贺平生摆摆手，道：“本公子只取这么多，别的我也看不上！”
那欧阳明松了一口气。
毕竟，只是损失了一部分而已，并不是全部！
他朝贺平生再次拱手，然后离去。
“公子放心！”赤羽笑呵呵的看着贺平生：“经过这次之后，这厮以后绝对不敢再来叨扰您了！”
“嗯！”贺平生点点头，道：“恭喜你突破了啊！”
“是的！”赤羽道：“老奴用了十六年的时间修炼那大祝福术的神通，总算是提升了一层，可惜从今之后，就只能止步于太乙一层了！”
“这次过来，主要是想和公子告个别，从今日起，老奴就要踏上寻人之路了！”
贺平生点点头。
之前的时候，他给了赤羽几张玉简，让他依次寻找里面的人。
孔娇娇、贺天涯、苏真真、骆冰瑶这些或许不好找，也或许这一辈子都找不到了，但是乔慧珠这种，一定是好找的。
“没事！”贺平生摇摇头：“你放心去找人，就算是那欧阳明再来滋事，本公子也有应对之法，你不用担心！”
“去吧！”
贺平生摆摆手。
那赤羽辞别了采石之后，便离开了红夕峰。
……
接下来的日子又恢复到了平淡。
采石闭关修炼神通，贺平生则是帮助温不晚炼丹，炼丹之后再闭关。
顺便盘点了一下从欧阳明戒指中挑选出来的几件物品。
两件五品的仙器，一个是雷属性的仙剑，这个给温不晚正好。
因为温不晚是造化灵根，而造化灵根和雷属性都属于木的衍生属性，可以说是同本同源，使用起来没有障碍。
第二件五品仙器是一枚护盾，也被贺平生给了温不晚。
至于那六枚炼器材料，则是被贺平生丢进了鸿蒙紫金棍的空间中，让它吸收去了。
继续闭关修行！
轰隆隆……
下一刻，贺平生便以自身的修为，将那【千手千眼通】的魔道神通给施展了出来。
大殿中突兀的出现了一尊黑色的魔神。
这魔神身躯比较小，被贺平生收缩在了数十丈大小而已，即便如此，也几乎挤占了大殿九成以上的空间。
一条条手臂在他背后伸展而出。
一、二、三……
一共八条。
没错，贺平生现在的修为，只能撑开八条手臂，每个手掌之中，都有一枚黑白分明的魔眼转动着。
之前之所以能打开一百零八条手臂和一百零八只魔眼，那是因为修为被强行提升到了玄仙期二层的缘故。
如今只有八条，战斗力自然弱了很多。
可秒杀同阶，或者说秒杀玄仙，却足够了。
收起了神通，贺平生继续闭关。
吞噬【仙元丹】提升丹田修为。
吞噬【大罗神髓】提升炼体修为。
炼化五品仙器【地狱离火剑】。
参悟仙符典籍【太乙仙符通】。
……
“姑娘……”
“要不，老奴陪您出去转转，城里其实也有很多好玩的地方！”
山风掠过，云气沸腾！
大殿后面某棵遒劲的仙果树突然随着山风猛烈的晃动了几下，一片片黄色的叶子落下！
密集的树叶宛若一阵雨点。
身着青色道袍的温不晚慵懒的躺在那古朴台阶上面放着的一只藤椅上，看着远处的云海，还有云海另一头如血的夕阳。
山风吹来吹去，卷动她的裙裾，露出两只裸露出来的白皙脚丫，若隐若现！
“不了！”正在欣赏美景的温不晚转过头，道：“采石，这里的景色就已经更美了，我怎么也看不够呢！”
“所以城里我就不去了！”
采石仙君苦苦一笑：“姑娘您在这里已经坐了十几年了，老奴这不是怕您坐着无聊吗？”
温不晚白皙颀长的脖子微微转动，玉面朝向了身后这黑色的大殿。
大殿的门仍旧关闭着。
贺平生还在闭关。
“没事！”温不晚脸上又露出一抹平淡但是极美的笑容来：“他应该很快就出关了，我有种直觉！”
这边温不晚话音刚落，她身后黑色的大殿就吱呀一声，门被打开了。
一个穿着黑色道袍的颀长身影，站在了门外。
贺平生，出关了！
“呜哇……”贺平生深深地舒了一口气，然后看了一眼温不晚，道：“我这次闭关多久了？”
温不晚还没说话，那采石就赶紧道：“公子闭关，六百九十多年了！”