第1559章 混沌神通
使用了功德之后，贺平生领悟混沌道法的速度提升了数十倍！
原本一坨混沌本源，他在提升了全额悟性的情况下，也要领悟至少五百年之久。
现在不用了，十几年就可以领悟完成。
用了功德之后，这个速度快得发指！
可惜的是，贺平生让榆木这老家伙帮忙将自己绘制【传讯仙符】的方法公开到整个天墟，但并没有天道功德再落下来。
对于这件事，贺平生还是有些失落的。
但没办法！
有的时候就是这样，预期无法达到。
人世间，总不能事事完美，事事都按照你的期许来吧。
想一想也就通透了。
天墟无岁月，修行不记年！
贺平生一直在道场闭关。
刚开始的时候，在功德的配合之下，他对于混沌法则的理解很快，大约十几年就可以参悟一团混沌法则。
但是这玩意也是越来越难。
等后面的时候，即便是在功德的辅助之下，贺平生参悟一枚混沌法则仍旧需要上百年。
如此不知不觉，四千三百年过去了。
这一日，贺平生猛地睁开了眸子。
“呼……”他深深地叹了一口气：“悟道数千年，没有凝聚道种，倒是领悟了一道神通……呵呵呵……”
贺平生有些苦笑。
相对于神通来说，他更愿意凝聚道种。
而且，现在这灵光一闪掠过的神通，还并不完整，需要他去完善。
就在刚刚，悟道之中的贺平生识海之中灵光一闪，得到了某种冥冥中的启示，一个神通的雏形在他心中显露了出来。
那一刻，他想到了混沌法则，无尽道法的起始点！
他想到了自己的空间类神通【虚空疾动】。
他想到了当年自己凝练的功德金轮被凌波道君激发时的情况，以及那种非空间路径传送时的动态感觉。
如此诸多意念杂糅在一起，让贺平生有了一个大胆的构想。
既然，混沌道法是万法之祖，如今仙界中的所有道法，都是混沌道法衍化出来的。
那么，空间道法自然也包含在内。
空间，有实体空间，也有虚无空间。
我的神通【虚空疾动】可否舍弃空间法则，转而利用混沌法则来施展呢？
若是依靠混沌法则来施展，那么回头瞬移的时候就可以通过非空间路径传送了。
比如现在，此时此刻，贺平生如果跟大罗金仙交手，问题不大，大罗金仙无法封锁他的虚空疾动。
但是那些道元境界的道君们，或者是对于空间道法研究深度到了一定程度的大能，都可以把贺平生这个神通给封住。
就比如当初，他在朱燃余的攻击之下毫无反抗之力，也无法动用空间疾动的神通逃走，就是这种情况。
但如果……
如果这神通改用混沌道法来施展呢？
到时候你用空间封锁就封不住我了啊！
现在来说，这只是个构想，可就贺平生现在对混沌道法的理解，他觉得自己大概率能够改造出这么一个神通来。
嗯……
试试吧！
贺平生深吸一口气，然后再次盘膝坐地，开始领悟。
现在，他不去领悟任何道法，只是钻研和思索如何将虚空疾动这神通中的空间道法替换出来，换成混沌道法。
时间缓缓过去！
一年！
两年！
三年！
一晃，又六百多年过去了。
六百三十七年。
在六百多年的反复试验中，贺平生终于算是把这虚空疾动的神通给彻底改良了。
试试吧！
嗡嗡嗡……
体内道法微微一动，贺平生的身形便瞬间从大殿中间传送到了千丈之外的山脚下。
无声无息！
没有任何道法波动！
不……
应该说，没有任何空间道法波动。
在施展这个神通的过程中，混沌道法的气息还是有的。
“真的可以？”贺平生大喜过望，然后又是一个虚空疾动，返回到了道场中。
回来之后，贺平生抑制住内心的兴奋，将自己领悟的神通刻画在了玉简中，然后丢进了聚宝盆强化。
这原始版的神通只是地阶水平。
三日之后，强化结束！
贺平生迫不及待地将那黑色玉简拿出来往额头一放，里面的讯息瞬间浮现出来。
名称：混沌疾动。
品级：天阶极品！
功用：以混沌道法施展之后，可以通过非空间时间路径，瞬间将施法者传送到十万丈之内的任何地点。
这一刻，贺平生居然激动地身子抖了两下。
太好了。
可以想象，有了这个东西，老子就不怕道元境界的那些大道君了。
你厉害又能如何？
有了这东西，我特娘的就立于不败之地了。
那也就是说……
嘶嘶嘶……
贺平生的眸子微微一缩，眼中迸发出两道明亮的光：以后，在这没有混元大能的玄魔天墟之中，老子就不再惧怕任何人了。
道元之下的随便碾压，道元之上的我不跟你打。
你能奈我何？
修行，立刻修行！
贺平生当机立断，盘膝坐在地再次开始修行。
这一次，他把所有的注意力都放在修行这神通之上来。
因为是贺平生自创的神通强化出来的，所以他修行的时候特别快。
他只用了一个多月，就彻底练成了。
“混沌疾动……”贺平生轻喝一声，体内混沌法则一转，他瞬间掠过虚空，来到了十万丈之外的山巅。
砰……
下一刻，贺平生的身体便如炮弹一样的飞入苍穹，来到了更为广阔的虚空。
“公子……公子……”
后面，传来了乌娜娜急切的叫声。
贺平生却没有时间理会，直接融入虚空。
在虚空连续试了数十次之后，贺平生又施展了那神游太虚的神通飞出去，几个呼吸之后，便来到了玄天仙域的大旋涡面前。
贺平生想试试，既然可以通过非空间路径传送，那能不能利用这个特性直接传出去呢？
砰……
他的身子化为一道流光，狠狠地往大旋涡飞了过去。
越是靠近旋涡的中心，那从里面爆发出来的推力也就越大。
等贺平生无法忍受推力就要被推出去的时候，他猛地发动神通，用混沌疾动传送了十万丈的距离。
十万丈的距离，对比整个白色的旋涡来说，和一线没有区别。
然而，贺平生总算是进入了一线。
再来！
不等那推力传来，贺平生再次施展混沌疾动，又前进了十万丈。
如此连续数百次之后，贺平生力竭，就又被那恐怖的罡风给吹了出来。