第1608章 搏击旋涡
“一种可能，是随机出现在某一个深渊的旋涡里！”
“第二种可能，是你会碰到许许多多的通道，自己选择其中！”
思归道君盯着贺平生，前所未有的认真：“但……还有第三种可能！”
“或许，也是你最不愿意面对的一种可能！”
贺平生笑了笑：“我还是第一次见你这么严肃！”
在贺平生的印象中，思归道君这家伙虽然修为高到了极致，但是性格却极为活跃，身上完全没有半点前辈高人的严肃，说话做事的时候，往往带着三分滑稽。
思归没有理会贺平生的话，而是反问道：“你知道阴阳互转这个东西吗？”
贺平生点点头：“听说一些，据说那阴阳属性的法则，二者在一定条件下可以相互转化！”
“阴生阳，阳生阴！”
“嗯！”思归郑重地说：“其实，对于这旋涡的思考，本座做的应该比你多，只是你没有这种可以穿越的手段而已！”
贺平生穿越旋涡，靠的是两个神通。
一个是混沌疾动，这是通过旋涡的关键的神通。
另一个是【斗转星移】，这个是主要的长距离赶路神通。
斗转星移的确可以大幅度地通过非空间路径穿越空间。
但有一个问题，那就是施展的时候需要时间，往往需要一个呼吸左右。
这一个呼吸的停顿，足够旋涡里面的狂风将施法之人给吹出来了。
贺平生之所以能用，那是因为他在旋涡外面，先用一个【斗转星移】深入旋涡之中，然后等那些罡风想要吹来的时候，他就施展【虚空疾动】。
虚空疾动施法时间可以忽略不计，所以不等罡风落在身上，他就已经出现在了另一个地点。
如此交替，慢慢的通过旋涡。
思归道君则不同！
他只能施展一下斗转星移进入旋涡，第二次施展的话，没有足够的施法时间。
再者，贺平生修炼的，可是强化到了天阶极品的斗转星移，他的不过是个地阶而已，品阶上差的很多。
还有最重要的一点，思归对于混沌道法的理解，没有贺平生深刻。
综上种种，造成了思归道君虽然有【斗转星移】这种神通，却无法穿过旋涡。
可思归却觉得，他对于旋涡的了解比贺平生要深。
贺平生问：“请教？”
思归接着道：“我有一种推测，这旋涡的背后，有可能是魔界，而不是仙界！”
贺平生顿时露出一丝不屑的表情，道：“你当我是傻子呢？”
“我当年就是从对面掉进来的！”
“你告诉我，从这里过去之后，对面不是仙界，是魔界？”
思归认真地点头。
贺平生却摇头：“思归道友，你这把戏和算计就收起来吧！”
“我知道你的意思！”
“你告诉我，这里旋涡背后是魔界！”
“那通往魔界的旋涡背后，才是仙界！”
“然后让我从那边走，好把你送到魔界去，是不是？”
“你倒是打得好算盘！”
思归却很认真地道：“贺道友不用如此，其实……我也只是推测而已，这种可能性很小，但并非不存在！”
“阴阳互转，有的时候，世界就是这么神奇！”
“当然了，你如果想要冲这个旋涡，我也同意，我只是善意地提醒而已！”
贺平生没有继续这个话题，而是道：“恢复一下吧……等下助我一臂之力！”
思归点头：“好！”
二人都盘膝坐在虚空。
过了大约半炷香之后，又同时起身！
“在这之前，还有一件事情要做！”贺平生眸光看向思归：“我穿过这旋涡之后，无论是力量还是神念，到时候都会耗尽！”
“我生死只在道君一念之间！”
“所以，进入之前，你须得发下天道誓言，终生不会对我不利！”
思归道：“这个自然没有问题，不过同样的，在进入这旋涡之前你也要发誓，若是你真有进入魔界和仙界的本事，也一定不会食言，要把我送到魔界去！”
“好！”
虽然说，天道誓言是枷锁。
可也分类型。
这种一次做到就算是任务完成的天道誓言，并不算什么枷锁，只需要做到就行。
二人依次发下了天道誓言。
然后，那思归道君看了看旁边的庞大的白色旋涡，道：“好了，现在开始，你注意我的道法波动”
二人背靠背站在一起。
几乎同时施展了那【斗转星移】的神通。
不过总体来说，思归的神通快了那么一丝丝，贺平生的要慢上一丝丝。
“嗖……”
下一刻，混沌道法便带着二人的身躯瞬间传送到了那白色旋涡的深处。
就在这个时候，贺平生身上的【斗转星移】也激发了！
嗖……
二次传送！
两个人分别前后激发神通，在极短的时间内完成了接力，如此算是用了两次【斗转星移】。
两次斗转星移之后，就不可能施展第三次了。
毕竟，需要时间！
而罡风却已经开始吹拂了。
贺平生以迅雷不及掩耳之势，将思归道君收进了自己的另一个空无一物的法宝空间中，然后下一刻便施展了那【混沌疾动】的神通，一步步的往前挪移。
混沌疾动每次施展，只能前进大约十万里的距离。
看似很远，但是和虚空旋涡相比，说是九牛一毛也不为过。
若是靠着这种神通，一辈子也别想通过旋涡。
主力还是【斗转星移】。
贺平生在连续不断施展混沌疾动的同时，同步凝聚道法运转斗转星移的神通，等一口气施展了数十次混沌疾动之后，这斗转星移的神通也就施法准备完毕了。
接下来，就是用斗转星移来一次长距离的移动！
如此循环往复。
通过数百次【混沌疾动】和九次的【斗转星移】之后，贺平生终于看到了前方黑暗旋涡之中的一束光点。
而他的背后，那光已经不见了。
近了！
贺平生深吸一口气：当初大罗金仙五层的时候，就是来到了这里，然后神念和道法耗尽。
如今还好，并没有出现力竭的情况。
继续！
又几次的斗转星移之后，贺平生眼前的光点变成了一束光。
一束光变成了几十道。
然后几百道，几千道！
在最后一次斗转星移之后，贺平生终于看到了犹如满天繁星一样的无数白色的光点。
那是无数个深远的出口。
选哪一个？
随便吧！
贺平生随随便便选择一个，就冲了过去。