第205章 九龙宝镜
第一日，并没有开始测试。
不过城主府的修士却将整个巨大的广场给围成了两部分。
一部分在某个巨大的大殿之前，一部分在那座大殿之后。
次日一早，测试便开始了。
城主府卫队有条不紊的组织着在这里的所有人，每三十人为一个小队，一个小队一个小队的往前走，进入那庞大的大殿中进行着什么测试，测试之后，这些人便从大殿后面走出。
然后直接被送出城主府，不允许再进来。
“这到底测试什么？”白龙一脸疑惑的问。
其他人自然也不知道测试什么！
没有人知道。
因为参加过测试的人，都直接被赶出了城主府，已经测试的和未测试的修士并不会见面。
但是大家都知道的是，据说这测试和悟性有关。
因为人数实在是太多，所以测试的第一天，并没有轮到贺平生。
第二天中午，才轮到他。
好在王敦、贺平生、子贤、子兰和白龙几个人都在同一个小队。
“跟我过来！”某个穿着制式道袍的城主府弟子带着贺平生等人一起走到了那巨大的金殿之前。
“不要着急，一个个的来！”
“等会测试结束之后，通过的弟子会给你们一个黑色的令牌，这令牌就是神将山的通行证，半个月之后手持此牌可以在城主府这边登上飞舟，前往神将山！”
“到了里面，不要乱说话！”
“问你们什么就答什么！”
“听懂了没有？”
那城主府弟子看向众人，一脸的严厉。
众人起身道：“懂了！”
“好！”那人道：“第一个进去……”
每一个进去的修士也只是测试十几个呼吸的时间而已。
王敦排在贺平生之前，他早贺平生一步进去。
贺平生心里默默地掐着时间。
王敦的时间，比其他修士的时间要多了那么三分之一左右。
然后，就听门口的人道；“下一个！”
贺平生深吸一口气，走了进去。
走进去的时候，他心里也在不停的掐着时间。
大殿中空荡荡的，只有一排紧挨着的九个桌子！
每个桌子后面都坐着一名修士。
贺平生也不敢随意扫视这些修士的修为。
但是用脑子想也知道，能够给他们测试，修为肯定超过筑基期。
“嚯……”贺平生还没有走到那九人身前，就听一个女声道：“见鬼了这是，两个小家伙都用了易容符啊！”
“这是怕暴露什么呢？”
贺平生心里一抖。
说明什么？
前面王敦的易容符被人看穿了。
自己的易容符也被人看穿了。
不过好在，除了那女子说了一句之外，并没有其他人关心他为什么用易容符。
“筑基期二层！”
“弱了点！”
第一个桌子后面的修士道：“过来吧，小子！”
贺平生恭恭敬敬的走了过去。
那人看着他，问道：“什么灵根？”
贺平生并不敢说谎，道：“五行灵根！”
五行灵根并不是什么忌讳。
这个世界上，灵根无数，五行灵根虽然稀少，却也并不是那么的罕见。
至少整个定襄城所有的修士拉过来，五行灵根的修士最起码能有几百上千人。
就是这么夸张。
“呵呵……”第一个修士冷笑：“原来是个药罐子啊……过来！”
他拿出了一枚比巴掌稍微大了一些的铜镜放在贺平生的眼前。
“平心静气，仔细的观看……”
“若是看到了这镜子里面的东西，就把它说出来！”
贺平生的目光往镜子上面看了过去。
神奇的一幕发生了。
本来平平无奇的镜子，却有一个图案显露了出来。
只是闪了一下就过去了。
“看到了什么？”测试人问。
贺平生知道了，既然对方问我看到了什么，说明我看到的东西，他们并没有看到。
于是，贺平生如实道：“一条龙！”
那人道：“颜色！”
贺平生道：“红色！”
“嗯！”测试点点头：“去下一个吧！”
贺平生走到了第二个人面前。
这是个女修，刚刚说贺平生用易容符的就是她。
女修拿出了一枚几乎一模一样的镜子，道：“看一下，告诉我你看到了什么？”
贺平生的目光再次落在了那镜子上。
“还是一条龙，这次是橙色……”
看到这里，贺平生的心里就有谱了。
修真界之中，不同的颜色代表着不同的等级。
赤橙黄绿青蓝紫，一般来说，越往后颜色就越是高贵。
比如那雷电，传说紫色的雷电最为强悍。
那么以此类推，第三个镜子，应该看到了黄色的龙。
然后是绿色、青色、蓝色、紫色……
“下一个！”
贺平生来到了第三人的面前。
“好好看……”第三个修士是一名中年男子，男子的鬓角还有两道白发。
贺平生又盯着第三块镜子看了下去。
然而这么一看他就愣了。
不是黄色！
不应该是黄色吗？
为什么第三个就是个紫色的龙？
“愣什么呢？”白鬓男子摆摆手：“不要耽误时间，看不出来正常，去下一个吧！”
男子还以为贺平生愣神是没看出来所以吃惊了呢。
然而随着白鬓男子这么一说，贺平生却猛地一个激灵，似乎被什么扎了一下似的。
看不出来正常？
什么意思？
意思就是，这个紫色的，普通的修士真的看不出来。
那既然看不出来，为什么要放在第三位，难道不应该放在后面的位置上吗？
故意打乱是什么意思？
我懂了……
贺平生猛地就懂了。
他想到了一种可能。
正常情况下，如果这镜子是按照赤橙黄绿青蓝紫放置的，那么肯定有小心翼翼的谨慎修士，明明看到了却不敢说的情况。
可忽然给你打乱了顺序，就是让你毫无防备的情况下，把自己看到的说出来。
这测试……有点骇人啊！
贺平生一瞬间心中翻过思绪万千，后背早就汗毛竖起，不过他表面上，却仍旧是装作诚惶诚恐的样子，来到了第四个桌子前面。
抬眼看去。
第四个桌子上面的镜子里，是一条金龙。
这金色……
并不在赤橙黄绿青蓝紫里面。
天呢……
贺平生甚至不敢大声呼吸，只能摇摇头。
果然，第四个人脸上露出了平淡的表情，摆摆手道：“去下一个！”
第五个！
贺平生终于看到了自己想要看到的龙：黄色的龙。
“这是个黄色的龙！”他脱口而出。
“呵呵……”第五个人笑呵呵的道：“不错……去下一个！”