第204章 引蛇出洞
四人正在聊天的时候，忽然就有一名络腮胡子的大汉出现在了贺平生面前。
“嘿……”
大汉看了一眼贺平生，道：“他奶奶的……你不是不去嘛？”
“还来这里排队！”
贺平生脸色一苦。
他虽然第一眼没认出来，可听到了声音之后，就知道这是谁了：王敦！
“我刚刚去院里找你，居然扑了个空！”
“你小子偷偷地跑来了？”
王敦盯着贺平生，一脸的严肃。
贺平生摸了摸额头，道：“王师兄……这个，我来看看热闹！”
王敦问：“怎么样，到底去不去？”
“你只要去了，老子的任务就完成了……老弟，我给你跪下了行不行？”
王敦一脸苦笑。
贺平生道：“王师兄……我还是还你的十万灵石吧！”
“啊别……”王敦赶紧上前，拉住贺平生的胳膊：“别别别……师弟，有话好商量，这……这是……我……算了，这灵石老子不要了……行不行，跟我一起过去？”
“我真的没有恶意！”王敦盯着贺平生：“你小子最好识时务，别让我动手！”
“不然我绑了你！”
“你敢！”旁边子兰身上猛地爆发出一道锐利的战意，手中飞剑砰的一下撑开，她杏目圆睁，盯着王敦：“光天化日之下，你还敢欺负人？”
王敦的眸光微微一转，盯着子兰看了一个呼吸，然后笑呵呵的道：“嘿……不错，筑基期十二层。”
“你觉得筑基期十二层就可以为别人出头了？”
“呵呵……”旁边白龙道人嘿嘿一笑：“阁下未免太小看人了，这位是子兰，她可是龙吟榜上排名第六十四的存在！”
“多少？”王敦眉头一挑。
白龙挺直了身板，道：“六十四！”
呼……
周围不少修士倒抽冷气，无不对子兰高看一眼。
龙吟榜上六十四，那绝对是高手中的高手了。
天骄啊。
子兰也颇为自信的盯着王敦，伸手将那三尺长剑对准了他道：“敢问阁下高姓大名？”
王敦道淡淡的道：“在下王敦！”
“谁？”子兰身子一哆嗦：“王敦？”
“龙吟榜上，排名第一的王敦？”
“什么？”
周围的人，无不惊恐的看向了王敦。
这可是龙吟榜第一名啊。
连贺平生都震惊了：“你不是第四名吗？”
王敦冷然一笑：“老黄历了……老子进入第一都半年了！”
就在这个时候，城主府中忽然传来了一道苍老的声音：“诸位，现在请有序进入城主府中！”
轰隆一下，城主府门口某个巨大的阵法光膜消失不见。
外面的修士一个个涌入其中。
贺平生自然也随着人群一起进入。
他问王敦：“你为什么搞成这个样子？”
王敦道：“我害怕啊，现在规则更改了，不少原本偏远地方的势力都派人进入了定襄城，万一被仇家认出来，我怕……”
他虽然强悍，也不过是筑基期弟子而已。
易容是最基本的操作。
被王敦这么一说，贺平生觉得自己也应该易容一番。
他拿出了一枚易容符，啪的一下贴在了自己的身上，然后三下五除二，整个人就变了模样。
这易容符，还是当初在乔慧珠的摊位上购买的，后来强化成了两个，一枚在翠屏山的秘境中用了，现在用的是第二枚。
它使用之后可以躲过筑基期弟子的神念探查。
没办法！
只有这样的。
不过贺平生觉得也应该够了，毕竟就算是御兽仙宗的人过来，也不可能对着每一个修士用神念扫视。
只要及时识别并且距离他们这些人远一些，问题就不大。
“你看看……”贺平生问王敦：“能看穿吗？”
王敦的神念扫过贺平生的脸，然后摇摇头，道：“我这种修为，不仔细看还真看不出来！”
说话间，众人走入城主府。
城主府很大！
在前半部分有一个巨大的广场，各弟子成群结队的按照宗门依次寻找地方在这广场上坐了下来。
贺平生的神念便伸展而出，朝周围扫了过去。
还好，周围在他神念可及的五百丈方位内，都没有看到道玄联盟那边的宗门。
就在贺平生坐下不久，忽然就有几人从他面前不远处走过。
那些人身穿带着天符山标志的道袍，有男有女。
贺平生激动的差点站起来，他神念飞掠过去，不到两个呼吸的时间便看到了乔慧珠。
乔慧珠在队伍的末尾，和她走在一起的，除了乔小乔之外，还有一名男子：萧玄。
贺平生都已经起了半个身位，想要前去相认，可是忽然之间他又看到了一个穿着御兽仙宗宗门服饰的队伍。
这么一来，刚刚起身一半的他，又果断的坐了下去。
御兽仙宗也来了？
这若是出去相认，还不是被人家抓个正着？
贺平生的神念散开，在所有御兽仙宗的弟子之中扫了一下，居然看到了不少原来太虚门的弟子。
有师兄萧学剑、杨青云。
还有很多玄阳老祖的门下，甚至他还看到了枯木真人。
呼……
贺平生能明显的感觉到，看到枯木真人的一瞬间，旁边的王敦身子一抖。
他伸手在王敦的肩膀上按了一下，道：“师兄，不要激动！”
“嗯……”王敦深吸一口气，低声道：“希望这厮能进入神将山，老子弄死他！”
天符山、御兽仙宗、冰极仙宗等道玄联盟的很多弟子很快就坐了下来。
好在距离贺平生很远，在五百丈之外。
不担心对面的修士用神念扫视。
……
贺平生不远处，御兽仙宗的阵营中。
排在最后面的两个人，一男一女，男人苍老无比，女子却犹如二十多岁的年纪。
可这男子却喊女人师姐。
“师姐……看仔细了！”老者的目光一边在四周扫视，一边对女子道：“若是那贺平生在此，八成会来天符山弟子这边！”
“放心吧！”女子道：“我故意让萧玄去乔慧珠身边，正是为了勾起那小子的醋意！”
“少年郎君最受不了这一套，一旦他出现，咱们御兽仙宗的大敌就可以除掉了！”
“嗨！”老者道：“我实在是想不通，这贺平生虽然是太虚那老东西的亲传弟子，可不是个筑基期初期的弟子，有什么可担心的呢？”
“你不懂！”女子的嘴角露出一丝笑容：“这其中的道理也不用告诉你，你只需要知道，他若成长起来，咱们整个御兽仙宗都不得安宁就行了！”