第1160章 计无心的嘲讽
从虚空看，那深谷平平无奇。
可是当落在这个山谷之中的时候，贺平生才发现这里的玄妙之处。
背后是一座宛若巨龙的山脉，身前则是一条同样宛若巨龙的涛涛大河。
大河和大山之间，因为常年冲刷形成了一块扇形的阶地。
在这阶地之上，便有一座用古朴的山石筑起来的金字塔。
金字塔的外面湿漉漉的，长满了各种青苔。
就算是有人从此处路过，若是不仔细观看的话，很容易就会将这微微隆起的金字塔看成一个绿色的山包。
一缕缕淡淡的黑色魔气，从金字塔的缝隙之中流溢而出。
这些魔气飘到了一定高度之后，便和虚空之中的仙元之气混合，化为一道道精纯的能量，在日光的照射下呈现出五彩之色来。
“小心一些！”走在最前面的珊瑚仙君回头道：“你们两个修为尚浅，无法驾驭大道法则，容易被这魔气沾染扰乱心神！”
“一定要守住心脉，莫让魔道入侵本心！”
“是！”贺平生和温不晚回应了一下。
然后几个人在这庞大个的金字塔之下绕了个圈子，最后珊瑚仙子打开了某个巨石，便有一个黑色的入口呈现在了众人眼前。
“跟我走！”
四个人依次进入那黑色的石洞中！
砰……
砰……
砰砰砰……
随着四人进入，这地下通道的两侧，一道道火焰点燃起来。
这是一盏盏的长明灯。
黝黑的通道里，瞬间有了一丝光明。
贺平生觉得这个通道有些像凡间的墓道。
沿着墓道往下方走了大约半炷香的功夫，才到了某个阵法之前。
这阵法的等级很高，至少是四品起步，贺平生是不可能打得开的，但是前面的珊瑚仙子却不知道从哪里摸出了一枚玉牌，刷的一下，就将这阵法打开了。
继续往前走。
如此走走停停，一口气打开了六道阵法之后，才到了这大墓的核心之处。
一个圆拱形的空间里，穹顶之上镶满了夜明珠。
各种光芒从夜明珠之上落下，将这地底的拱形空间照彻的如同白昼。
这穹顶空间的后面又有一个金色的门！
门口两侧雕刻着一行对联。
上联是：笑世人愚昧，玄魔分明为一统。
下联是：叹吾生须臾，古今何曾有二观？
那金色的大门之上，横着一个横幅，为：万法如一
“就是这里了！”珊瑚朝那金色的小门努努嘴：“等吧，等所有人都到齐了，才可以打开这一扇门！”
采石仙人有些好奇的来到了那门口，他伸出手，一道仙元砰的轰出。
下一刻，这门口就有一个圆形的光膜浮现出来，挡住了去路。
很显然，这是一个阵法。
“采石师兄不用试了！”珊瑚仙人道：“这门，必须至少有五个金木水火土不同属性的金仙将自身的大道法同时施展，才可以打开！”
“你一个人是打不开的！”
这门想要打开，已经不是能量和仙元的问题了，而是大道法的问题。
众人各自找地方坐下，等待着其他人的到来。
很快！
大约过了一个时辰之后，就有两名金仙带着两个弟子走了进来。
这两名金仙，一个是白发苍苍的老者，一个是长相颇为俊逸的中年人。
二人各自带了一名地仙期的弟子。
四个人都是男性。
这四人刚刚进来的时候还算有礼貌，一个个的行礼。
可等他们看到了温不晚之后，几乎所有人的眼睛都直了。
“哼……”采石道人看着四人居然如此模样，忍不住一声冷哼。
那四人这才稍微收敛一些。
没办法，实在是温不晚这个女人长得太过吸引人了。
她身上不但有魅惑之力，还有一种诚挚真切之感，让人感觉非常割裂，但是放在她的身上，却又极度的和谐。
一道神念传来，在贺平生身上掠过。
贺平生也不客气，下一刻也把神念伸出在对方的两个地仙期弟子身上扫了一下。
两个都是十二层。
“我来介绍一下！”这个时候珊瑚仙子的声音传来：“这位是天鹿仙君……出身白鹿一族，甚为高贵！”
她指着那老者说道。
说完老者，又指着中年男子道：“这位，是龙霄仙君，为人族！”
四个金仙期的仙君在一起聊了起来。
然后，那两名地仙期的男弟子，也朝着贺平生这边走了过来。
但是……
让贺平生尴尬的是，他们二人直接忽略了贺平生，都朝着温不晚拱手。
“这位师妹，在下方龙……敢问师妹芳名？”
“师妹，在下是龙霄仙君的亲传弟子黄又石！”
贺平生：………………
好家伙！
果然，颜值是第一通行证！
……
黄又石和方龙二人很快就和温不晚聊了起来，根本没有人理会贺平生。
贺平生倒也不在意。
他在想别的事！
大约过了四个时辰之后，那黄又石和方龙几乎都聊的口干舌燥了，终于最后一波人来了。
四个人！
两男，两女！
男的贺平生认识，一个是藏剑道人，另一个则是老对手了：计无心。
看到计无心的一瞬间，贺平生就将神念在他身上扫了一下：地仙期十二层。
而另一边的两个女子，一个是金仙期的女仙，另一个则是身穿紫色道袍的女人，这女人长相也不俗，而且皮肤白皙脸色傲然。
“贺平生？”
进来之后，计无心一眼就看到了贺平生。
刚看到贺平生的时候，他还有些吃惊，甚至有些畏惧。
毕竟，之前两次跟贺平生明争暗斗，他都是落了下风的。
“你怎么来了？”计无心深吸一口气，有种不好的预感：“温师妹是珊瑚前辈的弟子，你为何而来？”
贺平生笑了笑，道：“我跟着我主人采石仙君而来！”
“什么？”计无心一愣，然后看向了采石仙君。
愣了足足有两个呼吸，他的目光重新落在贺平生身上：“贺平生……你刚刚说什么？主人？你……你已经成为了别人的奴仆不成？”
“是！”贺平生笑了笑。
“啊？”计无心一脸不可思议的表情，但是很快，他就又哈哈大笑起来：“哈哈哈哈……贺平生啊贺平生……”
“我原本以为你是绝世天骄，可没想到你这么没出息，居然当了别人的奴仆？”
“没有了与天搏命之心，恐怕你的战斗力至少要掉一大截吧！”