第1474章 道元无敌
“不用跪，都起来吧！”
一个温和的声音传来，然后身穿着宽大的灰色道袍但是身形却颇为消瘦的男子从虚空浮现出来。
他身上没有任何威压，也没有任何的气势。
一眼看过去平平无奇。
就像是一个凡人！
若是寻常看到，你很难想象到这样一个男子，居然是道元境界的高手。
“你的剑意不错！”男子看着贺平生点了点头，表示赞许。
贺平生赶紧拱手：“晚辈贺平生，感谢青莲前辈这些年对于我妻子的照拂之恩！”
“呵呵呵……”男子轻轻地笑了笑，道：“无碍，无碍……按道理来说，我是她的师叔，于情于理，在修道之路上护她一程都是应该的！”
说话间，男子的眸光一转看向了无尘。
无尘恭恭敬敬地赶紧低头。
“无尘！”青莲道君淡淡的道：“刚刚如果不是本座出手，你已经死于贺平生剑光之下了！”
“你可知晓？”
此言一出，周围的人顿时大惊失色。
因为刚刚贺平生和无尘二人打斗得很是激烈，你来我往，大家都能看出贺平生占了上风，刚刚那一道剑光在众人看来也极为耀眼，可要说能斩杀无尘，大家是不信的。
只有无尘一人知道。
如今这真相被祖师爷说了出来，众人焉能不震惊？
“是！”无尘不敢撒谎，道：“多谢师尊出手救了弟子一命！”
“你知道就好！”青莲道君继续道：“你弟子千钩的事情，是你被蒙蔽了！”
“你找上贺平生，以大欺小实在是不应该！”
“不应该啊！”
他重复了一句，摇着头又看向了贺平生，问：“贺平生，可否把千钩的仙灵之光交出来？”
贺平生倒也不介意，他一挥手将千钩的魂魄丢给了青莲。
“师傅，祖师……”
“祖师救我！”
“祖师救我！”
“嗯！”青莲一脸温和的看着千钩的魂魄，道：“千钩，此番可知错了？”
那千钩仿佛是抓到了救命稻草一样，道；“知错了，弟子知错了……”
“都是弟子的错，弟子不该让贺师叔误会，弟子也不该存了报仇的心思！”
青莲道：“还有呢？”
“都是弟子的错！”千钩说话的时候眼珠子还转了转：“虽然贺师叔看不上我，但我也不应该让大家误会他，贺师叔一定是误会了我和小师叔的关系，才会对我痛下杀手，可我并不恨他，我可以原谅他！”
“唉……”
那青莲道君深深地叹了一口气，然后眉心神念一闪，眼前千钩的魂魄便瞬间化为了虚无。
神魂俱灭。
“师傅……您……”看到这一幕，无尘有些不敢相信地看着师尊。
所有人都看着青莲。
青莲摇着头，痛心疾首地道：“为师这辈子最不喜欢的就是实力为尊那一套的霸道做法，我觉得万物万事，总有道理可循！”
“是谁的错，就是谁的错！”
“理，是万物之理；情，是人之常情！”
“可若是搬弄是非，胡乱博取他人之情去颠倒是非黑白，又何尝不是以实力欺压他人？”
“总是逃不过实力为尊这四个字！”
“千钩的事情，尔等须得引以为戒！”
“是！”众人恭恭敬敬地朝青莲拱手：“弟子谨记！”
“去吧！”青莲道君挥挥手：“乔师侄还有贺师侄，你们二人留下来！”
众人哗啦啦的离开。
整个黑漆漆的虚空中，就只剩下了贺平生、乔慧珠和青莲道君三人。
虚空万里，一边是绝对的黑色深渊，另一边，则是一个巨大的星球。
这个所谓的星球，便是为有小乘天！
也是青莲道君的道场。
贺平生一直都疑惑，这星球是从哪里弄得？
难道说，是道君大人施展大法力，从星系之中的随便挑了个星球移动过来的不成？
“你有什么疑惑？”青莲道君看着贺平生问道。
贺平生也就实话实说：“晚辈只是好奇，每一个仙域的核心都有一个小乘天，这偌大的星球是从何处而来！”
“是前辈从下面的星系之中挪移过来的吗？”
这话出口，旁边乔慧珠都笑了，她拉着贺平生的胳膊，狠狠地白了他两眼，道：“夫君难道不知道，道元无敌吗？”
“额……”贺平生揉了揉脑袋：“这个……我现在对于仙界之中的很多常识，应该还都不太清楚！”
有些事，平常贺平生也不关心。
“是这样的！”乔慧珠亲自解释道：“修为到了道元之后，就会领悟一种叫做【道域】的神通！”
“也就是说，道元道君可以把自身的道法、仙垣和周围天地之间的道法仙元连接在一起，形成一个域！”
“在自己的域之内，他们可以改变一些规则！”
“有些修为特别强大的道元，不但能够修出道域，更是可以将这道域给实体化，化为一方星球，一片仙垣，等等！”
“所以，这星球并不是下面某个星辰移动过来的，而是道元道君以自身的道法修为所凝聚出来的！”
贺平生张大嘴巴。
差点那两个字就出口了。
天哪……道元道君，居然如此强大？
“所谓的道元无敌，指的就是如果别的道元来到了青莲师叔的道域之内，是无论如何也战胜不了他的！”
“比如现在，只要青莲师叔不出这【为有小乘天】，就算是整个仙界，最最强大的道元过来，也未必是他的对手！”
“而一般来说，修为到了混元神帝境界之后，又不敢随意沾染因果扰乱红尘，他们也轻易不会出手！”
“所以，道元无敌这四个字，便是真的了！”
贺平生懂了。
只要你在自己的道域之中不出去，别人就打不死你。
好家伙，好家伙。
不用说，这为有小乘天，就是青莲道君的道域了。
根据乔慧珠所说，这修为到了道元境界的道君们，每一个都有道域，可并不是所有的道域都可以凝聚为实体。
只有那些修为强大高绝，对于道法理解得通透的道君们，才能将道域实体化凝聚为小乘天。
这样的道元，才能无敌。
当然了，如果是出了自己的道域，或者碰到了很多道元一起围殴的情况下，这个道元无敌也就失去了意义。
比如说，当年的浮屠菩萨。