第024章 炼化聚宝盆
火鸦术，火盾术！
修行哪一个？
贺平生先看了一下。
这火鸦术，修行之后是以体内的火灵力外放凝聚出火鸦来，可以放出去攻击敌人。
这只是低级的法术而已。
然而，攻击力却非同小可。
修炼到了小成之后，便可以放出一只火鸦，以神念操控，可以攻击十丈范围内的敌人。
再远就不行了，因为贺平生的神念如今只能外放十丈远。
若是修到了大成，一次性可以放出九只火鸦对敌。
若是修到了圆满境界，一口气可以放出火焰一百零八只，攻击力强横无匹。
群鸦乱飞，可以轻易的斩杀哪怕是炼气期十二层的修士。
当然了，想要修炼到圆满很难。
再说这火盾术。
这是一个防御型的法术。
修炼之后，可以瞬间结出一个火属性的护盾，能够阻挡同境界敌人的一击之力。
总而言之，这两个法术对于现在的贺平生来说，都很有用。
先练哪一个？
肯定是火鸦术啊。
没有攻击，防御力再牛有什么用？
所以，攻击法术自然优先。
贺平生先把这火鸦术的修行诀窍给记住，然后便开始在自己的屋里修炼起来。
前期的时候，不用担心火会烧掉自己的房间。
因为他根本无法凝聚出火焰。
什么时候这火灵力在经脉之中运转正常的时候，便可以凝聚出一只火鸦的形状了。
法术和修行相比，容易一些。
只要用对了法门，无非是磨炼熟练度而已，什么时候能把体内的火灵力引入体外，便是完成了第一步。
这东西不看资质，只看熟练度。
一日！
两日！
三日！
一转眼，二十多日过去了。
贺平生这日正在一如既往的修行火鸦术，忽然，就有一朵火光从他的右手手心处冒了出来，瞬息之间化为一只耀眼的乌鸦。
乌鸦不大，只是比巴掌稍微大了一圈而已。
这乌鸦浑身冒着刺目的火光，在他手心不停的振翅，好像随时都要高飞一般。
贺平生顿时大喜，深吸一口气收了法力，这火灵力撤走，手心中的火鸦自然也就失去了根基，瞬间消失不见。
“屋里太过狭窄，无法施展！”
“嗯……找个偏僻的地方试试神通吧！”
贺平生站起来，拍了拍身子，正要往外面走，忽然就看到了躺在床底的那聚宝盆。
这里和之前秀竹峰不一样。
随时随地都有可能有人闯进他屋里。
当年父母的宝贝被人抢走的场景，还如在眼前。
所以，贺平生并不放心自己走了之后，把聚宝盆留在屋里。
虽然大概率这东西即便是贼也不会碰一碰，可万一呢？
这可是宝贝。
贺平生赌不起。
可若是带着吧，又太费事。
“嗨！”他不由得深深叹了一口气，“如果我有个储物袋那该多好啊！”
可惜了，这只是个美好的愿望。
因为即便是太虚门中那些天赋异禀的内门弟子，也九成九以上都没有储物袋这么高级的物品。
这东西，往往只有筑基期的长老们才配拥有。
他如何敢奢望？
“要不……还是埋起来吧！”
贺平生拿起那聚宝盆。
不过，就在他想要挖开地面的时候，一道灵明涌上心头。
当初他还小的时候，看到过父亲曾割破手指以精血滴在那法器上。
难道说，血滴在这宝贝上就可以认主了？
试试吧！
若是不行，再将它埋入地底不迟。
贺平生抱着试试看的态度，从桌子上拿出了一把小刀，嗤的一下将左手割破了一个小小的口子。
几滴鲜血瞬间便流了出来。
贺平生将鲜血就这么往聚宝盆里面一滴。
很快，神奇的一幕发生了。
只见那血滴落的地方，一道金光忽然闪出。
然后血液顺着那原本看不见的纹理瞬息之间往聚宝盆的整个盆体中间融合过去。
几个呼吸的功夫，这血就不见了。
“再来！”
贺平生再次滴落了一滴鲜血，又一道金光闪出。
如此几次之后，这盆子却忽然发生了变化，嗖的一下化为一道紫金之光飞到了贺平生身体里去了。
这……
贺平生目瞪口呆。
我的宝贝呢，盆呢？
不会丢了吧？
下一刻，贺平生神念闪过，内视己身。
却见那丹田之中，一道赤红色的气旋之下，静静的躺着一个黑色的盆。
不是聚宝盆又是何物？
“来……”
贺平生的神念一动。
嗖的一下，聚宝盆便重新化为金光飞出，落在了贺平生的手里。
“收……”又是神念一动，聚宝盆重新回归丹田。
嘶嘶嘶……
太好了。
贺平生哈哈大笑，然后砰的一下躺在了床上，深吸一口气。
以后，再也不用担心这聚宝盆被人偷走了。
过了好大一会儿，贺平生的兴奋劲头消失，他重新思索起来。
聚宝盆是收起来了。
可屋里还有两个玉瓶呢。
这两个丹瓶还有两粒极品聚气丹，这玩意怎么办？
随身带着？
就是不知道，这聚宝盆能不能放入物品，然后再收起来。
嗯……
试试！
“来……”贺平生神念一动，那聚宝盆便出现在了他手里。
当……
一声响！
贺平生便将两个玉瓶丢进了盆子里。
“收！”
这个时候再去收这聚宝盆。
咻……
聚宝盆真的被收入了丹田。
贺平生的神念扫视己身，发现那丹田中的聚宝盆里，果然是多了两个玉瓶。
嗨！
还真的能收进去啊。
既然能收进去，那就一起。
“来……”贺平生将聚宝盆从丹田中召唤出来，然后把两本书也跟着放了进去。
除了两本书之后，他发现这屋里还有一口袋的灵米。
大约一百多斤。
这肯定放不进去了。
因为之前的时候，贺平生也试过，这盆子只能装大约十几斤的灵米。
再多就不行了。
“唉……”他叹了一口气，道：“小了点，若是这聚宝盆能再大一些就好了！”
结果，随着贺平生的话音落地，桌子上面放着的聚宝盆忽然就大了一圈。
从正常的盆大小，变成了洗澡盆那般大小。
这一下，灵米放进去确实没问题了。
不过，这会儿功夫贺平生倒是没心情放灵米了，他兴奋的看着聚宝盆，道：“再大点，再大点……再大点……”
聚宝盆变的越来越大。
最后整个盆子足有三尺方圆，这才不继续变大。
也就是说，这三尺大小，就是盆子的极限了。