第5章 战狼妖
第5章 战狼妖
随着青衫狼妖那一声令下。
它身后那几头蓄势待发的小妖，再无半分犹豫。
口中发出低低的呜咽，四肢着地，朝着姜月初猛冲而来。
晨风萧瑟，卷起尘土。
陈青源等人一颗心都提到了嗓子眼。
便在此时。
少女修长的五指，已然握住了刀柄。
锵——
横刀出鞘。
她甚至没有去看那些扑来的狼妖，一双清冷的眸子，自始至终，都只盯着那头青衫狼妖。
《猛虎快刀》圆满之意，在这一刻，再无保留。
自上而下，一刀直劈。
刀锋起于晨光，落于尘埃。
此刀一出，一股猛恶至极的杀伐之气轰然散开，周遭的空气似乎都为之一寒。
陈青源和他身后那十几个飞鹰门的汉子，只觉得眼前一花，耳畔竟隐约听闻一声虎啸风雷！
那头原本还带着几分戏谑的青衫狼妖，更是惊骇无比。
生物的本能告诉他。
这一刀，他接不下！
电光石火间，它甚至来不及躲闪，只是下意识地伸出爪子，抓住身边一头刚刚冲至的同伴，猛地向前一扔。
那头小妖被一股巨力推着，迎上了那道雪亮的刀光。
刀光一闪而逝。
被当做肉盾的狼妖还没反应过来。
自它的天灵盖起，直至胯下。
一道血线迸发。
下一刻，整具身体，被整整齐齐地劈成了两半。
滚烫的妖血与内脏，泼洒了一地。
好凶的刀。
好快的刀。
好一个镇魔司！
陈青源等人呆立当场，竟是一时间忘了上前帮忙！
几头正欲前扑的狼妖，亦是在尘土中急急刹住身形。
四爪刨地，带起一溜烟尘。
呜咽声自喉间发出，身后那条毛茸茸的狼尾，不自觉地紧紧夹在了两股中间。
可那持刀少女，一刀落下，竟是并无半分停留。
脚下一踏，整个人如离弦之箭，再度冲出。
刀锋挽起一抹凄厉的弧度。
横扫！
噗！噗！噗！
又是三颗硕大的狼头冲天而起。
腔子里滚烫的妖血喷出数尺之高。
从头至尾，不过眨眼之间。
那青衫狼妖眼睁睁看着，转眼间，自己的崽子，便已死了大半。
余下那几头狼妖被那柄刀吓破了胆，瑟缩着，再不敢上前。
他愣在原地。
待反应过来，心中已是又惊又怒。
妖族修行，本就艰难。
除去那些得了机缘，从山野精怪开智演化而来的。
似他们这般有血脉传承的妖族，生殖繁衍，却尤为困难。
一路夭折，几十年间，他这一脉，算上他，拢共也就这几只。
今日，竟是折在了此处！
“给我住手！！！”
可那持刀的少女，却像是没听见一般。
刀尖斜斜垂下，一滴妖血自刀锋滑落，渗入脚下尘土。
她缓缓吐出一口浊气。
晨间的雾，自她唇边散开。
“弱肉强食，不是天经地义么？”
姜月初抬眼，目光平静地看着他。
“我以为，你刚刚说得头头是道，显然很认可这个道理。”
“现在，却为何如此恼怒？”
闻言，青面狼妖的长衫，被骤然贲起的筋肉撑得撕裂。
“你——找——死！！！！”
下一瞬，狼妖俯下身，四肢着地，后腿猛然发力。
砰！
地面龟裂。
一道青色的影子，挟着一股腥风，直扑姜月初面门。
当那青影扑至半途，身上竟是弥漫出滚滚黑色煞气。
显然，这一击不是寻常妖物的手段。
然，少女面对如此一击，却是不闪不避。
一声怒喝，整个人高高跃起。
半空中，一身气血，仿佛如本能般轰然蒸腾。
身后，竟是凝出一头斑斓血虎的虚影！
吼——
一声虎啸，震彻荒野！
一高一低。
一上一下。
两道身影，于那村道中央，悍然撞上！
噗。
刀锋没入肩颈。
砰。
狼爪撕裂皮肉。
浓烈的黑煞与血色虚影，一触即分，而后交融，最终一并消散。
两道身影各自倒飞出去，重重落地。
姜月初闷哼一声，一口腥甜涌上喉头，又被她死死咽了回去。
腹部那件黑衣，已被三道爪痕撕裂，鲜血正不断渗出。
她并没有学过什么精妙武学，这门从虎妖身上得来的刀法，大开大合，一往无前，却也仅限于此。
那头青衫狼妖踉跄起身，左边肩胛骨几乎被那一刀劈断。
可眼神中的暴虐，却让他忘记了这般伤势。
直至此时，身后那十几个飞鹰门的汉子，才如梦初醒。
陈青源第一个反应过来，脸色煞白地吼了一声：“护住大人！”
呼啦啦一声。
十数人拔出兵刃，连滚带爬地冲了过来，将那道摇摇欲坠的身影护在里面。
刀剑出鞘，如临大敌地对准那头青衫狼妖。
而村道远处，仅剩的几头小妖，见了这般惨状，早吓破了胆。
哀嚎一声，夹着尾巴躲得更远，再不敢上前分毫。
说到底，趋利避害，是生灵的本能。
鸟兽如此，妖魔亦是如此。
可人，是会为了某些东西，去克制那份趋利避害的本能。
这便是人与畜生的区别。
借着众人的掩护，姜月初终于有时间在心中盘算。
眼前这头青衫狼妖，虽也入了闻弦，却没有那头虎妖神通诡谲。
实力...定然是在虎妖之下。
当初能一刀斩了那头虎妖，怕是有一大半的运气，是托了它本就重伤的福。
可即便如此。
如今一战，方知这闻弦境的妖物，当真不可小觑。
仅仅凭借如今的实力，就算能杀了对方，自己显然也要受不小的伤。
若是寻常也就算了。
她现在身份敏感，断然不是能受重伤的。
心念微动，古朴绘卷在脑海中一闪而逝。
【道行：一百五十二年。】
原本剩下二十五年，加上斩杀的几只小妖。
如今道行，又是来到一个可观的数目。
她缓缓吐出一口带血的浊气。
啧......
还得开挂。
姜月初不再犹豫，心神一动。
一百五十二年道行，如开闸泄洪，尽数涌入那幅虎妖画卷。
轰——
周遭的一切，无论是陈青源的呼喊，还是那狼妖的咆哮，都在这一刻，尽数远去。
天地，仿佛只剩下黑白二色。
第6章 虎妖赠神通
第6章 虎妖赠神通
姜月初的意识，沉入一片无边无际的黑暗。
【第一年，你出生了，你是南山的一只幼虎，生来孱弱，被母虎弃于山涧，若非一场山洪将你冲到下游，你本该是其他野兽的口粮。】
【第二年，你已经能熟练捕食，渐渐在这南山活了下去。】
【第五年，你遇到了一个披着白色长毛的怪物，他坐在瀑布下，手里捧着一卷书，你饿了，想吃了他，结果被揍了一顿。】
【第六年，你趴在那怪物身边，看他读书。他没赶你走，偶尔会把吃剩的桃子丢给你。你知道了他的名字，叫白猿公。】
【第七年，你跟着白猿学认字，你的爪子太大，捏不住笔，时常将竹简戳破。白猿很有耐心，它说，万物皆可为笔，天地亦是文章。】
【第八年，你学会了三百个字，白猿很高兴，给你讲故事。它说，天地初开，清气上升，浊气下沉，人是万物之灵，妖是天地之秽。】
【第十年，你已经能自己看书了，你最喜欢看那些侠客的话本，尤其喜欢里面所描述的刀，一刀断江，一刀开山。】
【第十五年，白猿公开始教你别的东西，他说：“妖，不能只懂杀戮，否则与野兽何异？人之所以为人，在于知礼义，懂廉耻。”你觉得他说的是屁话，白猿公气得用书卷敲了你三天脑门。】
【第二十年，你将南山瀑布，一刀断流。白猿公在岸边抚掌而笑。你收刀而立，看着奔流的瀑布因你一刀而断，心中第一次生出快意。】
【第二十五年，你开始觉得烦躁，每日练刀，读书，听老猿讲那些道理，你觉得这山太小了。】
【第三十年，你刀法大成，白猿公问你，这般霸道的刀，可有斩不了的东西？你自信的摇了摇头。】
【第三十五年，你遇见了一个上山采药的姑娘，她见你不躲，还分了半个饼给你，你觉得奇怪，没吃那饼。】
【第三十九年，那姑娘再没上山，你听山下的妖物说，她被嫁给了一个财主，不出半年，就被活活打死了，你提着刀下了山。】
【第四十五年，白猿公要走了，他坐在你身旁，絮絮叨叨说了很多。你问他去做何事？他笑而不语。】
【第五十年，你站在南山之巅，俯瞰人间。风吹过，觉得自己也应该下山了。】
...
意识回拢。
一点朱红，凭空而现。
如血滴入水，自虎瞳处，轰然晕开！
【消耗一百零二年道行，虎山神进度已达染朱】
丹朱入画，血肉新生。
绘卷之上，那头猛虎的轮廓再次被飞速填满。
【成功染朱虎山神，获得妖物馈赠】
【猛虎快刀（无上）】
【天赋：寅法天授（虎山神钟爱用刀，其毕生所学，皆在于此，刀法修习速度、威力，皆有所提升。）】
【神通：虎煞血沸（此乃虎山神天赋神通之一，可耗费自身气血，瞬息之间，恢复伤势。）】
字迹缓缓隐去。
姜月初低下头，看着自己腹部那三道深可见骨的爪痕。
血肉翻卷，鲜血淋漓。
她心念一动。
虎煞血沸。
一股灼热感自四肢百骸涌起，气血翻滚，仿佛要沸腾燃烧。
腹部的伤口，以一种肉眼可见的速度蠕动。
不过几个呼吸的功夫，那狰狞的伤口便只剩下三道浅浅的红痕。
姜月初握紧了刀身。
一种说不出的变化，油然而生。
这种感觉，懂得都懂，不提也罢。
这一切说来话长，实则不过一瞬。
在陈青源等人眼中，这位镇魔司的大人只是在硬抗了一记杀招后，身形晃了晃。
可那头青衫狼妖，却看得分明。
方才那一爪，它用了全力。
这女子，分明已经受了不小的重伤！
可为何......
那女子只是眼睛一闭一睁，那伤势便恢复了？！
“你......”
“你究竟......是人是妖？！”
青衫狼妖满脸惊惧，竟是被骇得后退了一步。
众人还没明白这狼妖什么意思。
却见一双小手，拨开了挡在最前方的陈青源。
陈青源回头一愣，“大人......您......”
这位镇魔司的大人，刚刚显然已经受了重伤。
可现在......
众人还没反应过来。
只见姜月初，却是提着刀，如风般冲向那头已然胆寒的狼妖！
这一刻，《猛虎快刀》，再次发出。
刀未至，风先起。
一声虎啸，仿佛自九天而来，震彻山林！
那青衫狼妖吓得脸都绿了。
两股战战。
舌头都吐了出来。
怎么可能！
为何这一刀，竟比方才还要凶上三分？！
早说你有这种实力，老子早特么跑路了？！
非得装模作样是吧！
好歹毒的心思！！！
恐惧，瞬间盖过了心中的仇恨。
它想也不想，转身便逃！
可才刚扭过头去。
便觉一股寒气，自尾椎骨直冲天灵盖。
身后猛烈的刀风，已经贴上了它的后脑勺。
“饶......”
一个字刚从喉咙里挤出来。
话未开口，它的世界，便从中间，被一道雪亮的白线给分开了。
青衫狼妖的身子僵在原地，保持着前扑的姿势，而后，整整齐齐地分作两半，朝着左右两边倒去。
脏腑流了一地。
热气腾腾。
“......”
姜月初缓缓收刀，紧皱的眉头舒卷开来。
不错。
无上层次的刀法，加上寅法天授，她已经可以轻而易举地斩杀此等妖物。
【击杀闻弦境生物，获得其道行七十五年】
【检测到未收录妖物，是否消耗道行收录？】
姜月初并未理会，目光一转，落向村道远处。
那几头侥幸存活的小妖，早已吓破了胆，正欲夹着尾巴逃窜。
“哦...光顾着杀你们家大王了，倒是差点忘记你们了。”
“嗷——”
众妖四散而逃。
可却一个个被那道身影追上。
身后。
众人已经呆傻了。
这...
方才还凶悍异常，屠戮村庄的一窝狼妖。
就这么没了？
究竟是这少女出身镇魔司，才有这般手段。
还是有了这般手段，才能加入镇魔司？
...
日头升高。
飞鹰门的汉子们将一具具残缺的尸首从木架上解下来，用破布盖上。
另一些人则从祠堂里，搀扶出一个个眼神空洞的活人。
待到看清村道上的妖物尸体，看着满地的狼藉。
有人跪在地上，朝着飞鹰门的人磕头。
有人抱着亲人的残骸，哭得昏死过去。
姜月初抱着胳膊，靠在村口一堵塌了半边的土墙上。
心神沉入脑海。
崭新的面板徐徐展开。
【宿主：姜月初】
【境界：闻弦后境】
【武学：猛虎快刀（无上），青崖回影（圆满）】
【道行：二百年】
【已收录妖物：虎山神（染朱），青面郎君（摹影）】
【天赋神通：寅法天授，虎煞血沸】
闻弦后境......
姜月初皱起眉头。
先前虎山神摹影晋升染朱，她的修为，便已经踏入中境。
如今收录这头狼妖，境界竟是再度拔高。
可这境界，究竟是怎么算的？
是因为收录妖物，还是因为获得了武学？
至于摹影一头青面狼妖，只耗去了五十年道行，倒是比那虎山神少了些，也算意料之中。
只是......
那几头被她顺手斩杀的小妖，除了化作道行，竟是再无半点反应。
姜月初若有所思。
这般小妖，怕是连金手指也看不上。
至于那青崖回影，却是一门拳法。
与猛虎快刀的刚猛霸道，大开大合截然不同。
这门拳法，更重身法与招式的变化。
如狼行于青崖，忽左忽右，踪影不定。
村子里的哭声渐渐低了下去，只剩下压抑的抽泣。
脚步声由远及近，停在她身前。
姜月初睁开眼。
是陈青源。
他走到姜月初跟前，没有说话，只是撩起衣袍，便要再度跪下。
“免了。”
陈青源动作一顿，终究是没跪下去，只是躬着身，抱拳长揖到底。
“大人再生之恩，陈青源与广武县百姓，没齿难忘。”
姜月初不置可否。
随后。
她站直了身子，拍了拍衣袍上的尘土。
事情解决了，自己也得上路，想办法解决身份的问题。
陈青源见她似乎要走，心中一急，连忙道：“大人！您这就要走？不如先回广武县城休整一番，也让我等聊尽地主之谊......”
姜月初有些犹豫。
能去县城，自然是好的。
不仅可以打探更多的消息，也能让她休整一二。
可自己这身份......
见她犹豫，却见陈青源又道：“大人可是因要案在身，不便大张旗鼓？若是如此，我等绝不多言，大人放心，今日之事，便是县尊问起，也只说是我飞鹰门侥幸，绝不泄露大人行踪分毫。”
他顿了顿，目光不着痕迹地，在她腰腹间一扫而过。
“况且......大人一路风尘，衣衫......怕是也需换洗，广武县城虽小，总能为大人备上一二。”
姜月初微微一愣，有些疑惑地顺着他的视线低头看去。
腹部那件黑衣早已被狼爪撕开，虽有虎煞血沸神通愈合了伤口，可那几道裂口仍在。
晨风一吹，便能瞥见几分雪白肌肤。
她倒是没什么察觉。
上辈子打球，光膀子也是常事，压根没往心里去。
可如今，自己到底是个女子之身。
这般行于世间，确实不妥。
姜月初抬起头，看了眼一脸诚恳的陈青源。
罢了。
如今自己手握二百年道行，又拥有两门武学。
区区县城，能奈自己如何？
她终是点了下头。
“带路。”
