第872章 八品阵成
“等会……条件我等会再说！”
“我先问你个问题！”
贺平生隔着牢笼，看着那桃花仙子，道：“希望你能如实回答我！”
“行！”桃花仙子抱着胳膊，道：“你问吧，我知道的都会告诉你！”
贺平生问：“我进入你们商会，从你拿出那七品的雷道本源给我，到最后我被那大乘帝境的天元雷帝给用帝兵困住，这一切都水到渠成，顺利的让人奇怪！”
“我想问一下，你们怎么知道我会来你们商会的？”
“有怎么提前知道，我需要木之本源和雷道本源的？”
贺平生盯着桃花仙子，想要一个答案。
他想到了一种可能，就是有人提前透露消息出去！
谁？
凤武？
凤武不太可能！
骆冰瑶早就离开了，也不太可能。
那就只有胡尘了！
难道说，说胡尘在背后算计我？
“呵呵呵……”桃花仙子笑呵呵的道：“其实，我并不知道你要来我们商会，实话跟你说，一切都是巧合！”
“我们本来就是打算对付你的！”
“按照我们的构想，是把你喊到我们商会来，以谈生意的名义诓你过来，然后再把你给擒了！”
“可我们还没想好合适的理由，你就自己送上门来了！”
“呵呵呵……就是这么简单，就是这么巧合！”
“你信吗？”
桃花仙子看着他。
贺平生真的要吐血：不会是真的吧？
莫名其妙的自己自投罗网了。
但自己都被擒住了，桃花仙子也没有必要说谎。
那还真的是巧合了。
“行了，别废话了！”桃花道：“你反正也逃不出去，还是说说你的条件吧！”
“嗯！”贺平生道：“我炼丹的手法有些特殊，所以我炼制丹药的时候，不允许任何人偷窥！”
“我这炼丹手法，也必须避免任何神念的扰动！”
“所以，想让我炼制高级的丹药，必须要在我周围布置一个能够绝对隔绝神念的结界！”
“比如说，八品的禁神阵！”
“否则的话，我可炼制不出来极品的丹药来！”
贺平生想要隔绝神念，可不是要用聚宝盆强化那么简单。
他还要合道。
等自己的分身晋升到了炼虚期巅峰之后，那就要合道了。
合道并非一蹴而就，必须有个过程。
这种情况下若是被人看到那还得了？
别人肯定会过来打断的好不好？
现在分身悟道，可以在法宝空间领悟，但合道的时候不行啊。
如果两个人都去了法宝空间，外面只剩下一根孤零零的棍子，你猜会怎么样？
“你这个要求，很过分！”桃花冷冷的道：“你或许不知道这八品的阵法何等珍贵吧？”
“那我不管！”贺平生道：“只要你们答应了，很快我的丹药就会源源不断的炼制出来！”
“六品的丹药，我可以保证每一炉都成丹，而且至少每炉有六粒极品！“
“七品的丹药，我可以保证两炉成丹一炉，而且每炉至少有六粒上品！”
“如果同意，你就给我布阵，三日后你们就能拿到丹药了！”
“如果不同意，那就用你们的雷电类折磨我吧，看我会不会屈服？”
“好！”桃花仙子道：“这是你自找的！”
“别怪我！”
说完，桃花仙子直接起身离开。
咔嚓嚓……
就在她起身离开不久，这牢笼之上便传来了一道道的银色雷蛇，雷电之蛇缠绕贺平生身上。
贺平生躺在地上开始哀嚎起来。
其实哀嚎是假的，根本就不疼。
这种疼痛和当初他融合那九天玄火的时候比起来，简直是万分之一都不如。
而且这雷电之力落在贺平生的身上之后，贺平生甚至偷偷地给收集了起来，送给都天真雷吸收。
或许是为了给贺平生点颜色看看，足足过了三个月的时间，那桃花仙子才重新来到了大殿中。
“太虚子，把那个七品的雷电本源给我还回来！”
桃花看到贺平生的第一句话，就是要本源之力。
贺平生懒洋洋的道：“为什么要给你……这难道不是我替你们炼丹，你们给的报酬吗？”
“你……”桃花仙子道：“你要搞清楚，现在是我们囚禁了你，你凭什么给我讲条件！”
贺平生一副有恃无恐的样子，摊了摊手道：“那你继续用雷电之力对付我吧！”
“这点疼痛，我忍得了！”
“还有啊……你最好加大点雷电之力，这些力量弄不死我！”
“你……”桃花道人被贺平生气的直点头：“行行行……太虚子，你赢了……”
“按照你的要求，今日就开始布阵！”
桃花道人几乎是咬着牙说出了这句话。
“哼……”说完，她就气呼呼的转身走了。
然后就有几名阵法师上门，开始在贺平生的身体周围布阵。
大阵把贺平生还有那帝兵都一起包裹了起来。
贺平生则是在旁边，和那些阵法师聊了起来。
这些阵法都不简单，一个个都精通至少七品阵法，说是七品阵法师也不为过。
“哎……前辈，这个阵盘是你们制作的吗？”贺平生指着那阵法的核心问一个须发皆白，脸上的皮肤如同枯木一样的老者。
这老这是合体期十一层的修为。
“不是！”白发老者摇摇头：“老朽囿于修为和神念，虽然对八品阵法有所研究，但还布置不出来，阵盘也做不出来。”
“所以这八品的阵盘，并非老夫所制作，而是从天元雷帝的道场中拆下来的！”
贺平生顿时大喜过望。
好家伙，天元雷帝倒也下血本啊，居然亲自拆过来给我？
行啊！
那就说明，这阵法没问题了。
接下来，贺平生虽然在牢笼之中，却仍旧看着那些阵法师布阵，同时自己暗中揣摩，遇到不懂得也就开口询问。
那些阵法师倒也还好，也乐于给贺平生解惑。
只是贺平生为何被困在这里，那些阵法师们都很想问，却又不敢多问。
如此又过了三个月的时间，这八品的禁神阵终于轰隆隆的被撑开了。
不大！
只有十丈方圆，正好将贺平生和那囚笼帝兵给笼罩了起来。
大阵落成之后，桃花仙子也走了过来。
“你的要求，我们已经完成了！”
“接下来就是你炼丹了！”
“两千年的时间，一刻都不能停歇，每天，炼制四炉丹药没问题吧？”
贺平生道：“没问题……每天四炉，材料提前给我放好！”
“一次一个月的材料，每个月你们过来取一次丹药就行了！”
先定时一章，12点之前还有4章，周日，5更。