第374章 须弥珠
一天不到的功夫，贺平生就在这小楼外面布置了两道阵法。
然后接下来的时间，他就躺在小楼里面休息。
刚刚进入没多久，头顶那预警阵便叮叮叮的响动起来。
不用说了，肯定是某个不安分的元婴期大能想要用神念来窥视贺平生的隐私，结果被这预警阵给拦截，然后发出了警报声。
那人自然不敢将神念继续探查了。
因为周围都是元婴期的大能，回头若继续探查，旁人很容易就能顺着这神念痕迹找到偷窥之人。
到时候丢人不说，恐怕这交易会也没办法参与了。
就这么过了几日，论道会算是正式开启。
贺平生跟着米藏渊一起往大殿而去。
路上又碰到了那若开祖师，贺平生这次没客气，神念轰的一下飞出，在若开祖师身上掠过。
十六年前，若开祖师找他炼丹的时候，贺平生不过是个金丹期二层的修士，那个时候神念只有一万丈，无法探查若开祖师的修为，如今贺平生的神念已经达到了两万丈，相当于元婴期四层普通修士的神念强度。
所以这次扫了一下之后，若开祖师的修为也被他看穿了：元婴期四层。
是个不高不低的层次。
“诸位……请进！”
“请进请进……”
贝叶子站在那大殿的门口，亲自招呼前来的众人。
他一共发出去二十三个邀请令牌，但是允许每一个令牌再带一人进入，所以这次来的修士并不是只有二十三个，大约四十个左右。
所有人进来之后，不论修为，全部走入大殿寻找座位坐下。
金殿之中，有一个巨大的桌子。
桌子周围是大约四五十个座位。
每个人都可以随便坐。
贺平生和米藏渊二人便找了个相互挨着的位子坐下。
说是相互挨着，其实也有三尺的距离呢！
“呵呵呵……”若开祖师似乎是狗皮膏药一样的紧跟着贺平生，道：“小友，老夫坐在你旁边，应该没问题吧？”
贺平生淡淡的道：“前辈随意……”
“那就好，那就好！”若开祖师坐下来。
他的身后，则是站着两名童子。
刚坐下来，若开就开口问：“小友啊……当年老夫见你拥有那【万年冰髓】，说实话，老夫对这东西很感兴趣！”
“不知道这次来的时候，你可曾带来了？”
“带了！”贺平生点点头，道：“一会儿如果前辈能拿出让我心动的东西，我倒是可以考虑和前辈交易！”
若开顿时脸色一阵不佳，道：“小友啊……非得要那金属性和土属性的规则吗？”
“别的物品真不行？”
贺平生道：“土属性的我已经找到了，如今我只缺金属性！”
听到这话，若开的脸色更不好了。
几个呼吸之后，众人落座完毕。
作为主人，那贝叶子先是跟众人寒暄了几句，然后道：“诸位……既然是老夫组织的论道会，那就由老夫先开个头，抛砖引玉，等会诸位每人都必须拿出物品来哦！”
“请看！”
说话间，那贝叶子的手忽然伸出。
他右手的手心处，有一个黑黝黝的，看上去大约鸡蛋大小的珠子。
“这是什么？”有人疑惑的问道。
几乎所有人都抬起头，看向了贝叶子。
因为无论用神念还是目光，都无法看出这珠子的玄奥来。
“呵呵呵……”那贝叶子呵呵一笑，道：“此物可是宝贝啊，名为【须弥珠】……”
这么一说，瞬间有几个人明白了。
但更多人的人很显然不知道这个须弥珠是个什么东西。
贝叶子继续道：“乃是那修炼了空间道法的前辈高人，将一方小世界炼入其中而成，也就是说，这珠子之中，蕴含小世界一个！”
啊……
这么一说，众人就更震惊了。
天哪！
小世界。
特别是贺平生，那震惊的嘴巴都张了老大。
他之前的时候，知道储物袋和储物戒指、手镯之类的。
你现在连小世界都搞定了？
这东西岂不是价值连城？
有人问：“贝叶子师兄，呵呵呵……贫道想知道，你这须弥珠之中，有多大空间？”
很多人同样露出期待。
在大家想来，最少也有几百里吧？
不然怎么能称之为一方小世界呢？
结果……那贝叶子却道：“咳咳咳……足足有百丈方圆！”
噗……
众人差点吐了。
百丈方圆的一个世界？
这特么也能叫小世界？
也就比储物戒指的空间大一些而已。
“那……”有人又问：“贝叶子道兄，请问这小世界中，可曾有灵根出露？”
如果有灵根出露的话也不错，毕竟能在里面培育一些低阶的灵植。
比如说二品灵草、三品灵草之类的。
随身携带，还是挺方便的。
但贝叶子却摇摇头，道：“抱歉了，并没有灵脉，如果诸位需要培育仙草的话，可以将灵石放入其中，加以培育！”
没有灵脉，灵草是不能生长的。
因为灵草生长的过程中，它也要吸食天地之间的仙灵之气，就如人和妖兽修行一般。
那如果没有灵脉的话，倒是可以用灵石之中的灵力来补充。
不过耗费就太大了。
“诸位，谁如果想要的话，可以出价了！”贝叶子摇了摇手里的须弥珠。
贺平生却突然举起手：“前辈，晚辈想看一看这珠子，可以吗？”
“好！”那贝叶子神念一动，就将这珠子的封印给解除了：“诸位，谁如果想看的话，都可以将神念伸进来观看！”
这样就不需要将珠子交给别人了。
数十人的神念，都轰的一下飞出，伸进去一部分。
贺平生看到了，果然是个方圆百丈左右的空间。
空间周围就是某种壁垒，而上方居然是天空，天空上面还有太阳，和外面的太阳几乎是同步的。
“这……”这有点打破他的认知了，贺平生震惊的看向了米藏渊，问道：“米前辈，这小小的须弥世界中，为何还有太阳？”
“呵呵……”米藏渊呵呵一笑，道：“太阳并不是须弥世界中的，而是日月映照万界，只要是你构建出来的空间，其实本质上是和咱们修真界同步的！”
“规则同步，时间同步！”
“你说的那种没有日月，或者是自行设定日月的情况，那叫自成一界！”
“自成一界的东西，别说修士了，就是仙人也未必能炼制出来！”
这么一说，贺平生懂了。