第1428章 各自算计
轰……
就在这个时候，头顶三道攻击几乎在一瞬间，落在了贺平生的身上。
贺平生没有理会！
也没有祭出任何防御技能或者法宝。
头顶三名大罗金仙，都以为贺平生这次死定了。
然而诡异的一幕发生了。
那些攻击落在贺平生的身上，就像是平湖之中落下一块石子一样，虽然有所波动，却并没有任何风浪！
只有一团黑色的魔血，从贺平生的身上爆裂开来。
贺平生的嘴角涌起了一丝得意的笑容：赌对了。
神通：断臂求生！
与此同时，却有无穷无尽的气血之力，不停地从他全身各处融入到了他的右臂之中。
“还不够……”贺平生轻轻地笑了笑，又吸了一口气：“燃烧……本源……”
“燃烧……气血……”
轰隆隆……
下一刻，贺平生身上的本源和气血之力疯狂地燃烧起来，更为庞大和令人心悸的力量融入右手。
那右臂之上的力量几乎要冲出血肉。
一道道令人恐惧到极点的气息环绕周边。
五相大吼一声：“不好……快走……”
然而，晚了！
贺平生微微一笑：“时之瘫痪……”
他对于时间道法的理解极为粗浅，能够勉强使用出时之瘫痪的神通，可这神通对于大罗金仙来说并没有真正的瘫痪效果，但总有一些时间上的迟滞。
这一瞬间的时间迟滞，就足够了。
“给我……死……”
开天一拳带着毁天灭地的力量，带着贺平生燃烧气血之力和本源之力换来的庞大能量，一拳往五相的身上轰了过去。
紫金色的庞大拳头狠狠地落在五相的身上，然后，天地之间，仿佛只留下了一道刺目的光！
紫色的光！
短暂的寂静之后，便是山崩海啸一般的能量冲击往四面八方轰然而开，一道道能量波动化为涟漪，在这黑暗的虚空中爆炸开来。
远远看去，宛若一颗星辰爆炸。
那宏伟的能量涟漪一瞬间将万里之外的由众多佛门太乙金仙撑开的阵法冲破，又浩荡往更远处的地方。
贺平生一击之后，虚弱的身躯瞬间化为原本大小，宛若风中落叶一样被自己的力量冲到了万里之外。
大罗金仙善尸的五相之身躯，则是化为了无数碎片和无尽血雨！
恶尸和自我之尸也被轰到了万里之外。
可惜，这一击斩杀了五相，却不能额外对这两个分身造成什么伤害了。
贺平生这一击也燃尽了自己。
“阿弥陀佛……”
一红一白两个分身，再次往贺平生而来。
他们没有任何犹豫，二人合力一击，从天而降！
眼看着贺平生不免死于非命，就在这个时候，贺平生躺着的那一方虚空中，忽然出现了一个白色的旋涡。
旋涡不大，却一瞬间裹着贺平生的身体离开。
两道攻击落下的时候，却早就不见了贺平生的身体。
那恶尸和自我之尸惊恐地看向四周，可四周万里，却瞧不见敌人一丝一毫的踪迹。
就在这个时候，身上中了【万钧坠】的六觉佛帝本体终于在几名太乙金仙的带领之下来到了这一方虚空。
“阿弥陀佛……”六觉看着空空如也的虚空，问道：“人呢？”
恶尸摇摇头：“五相被他打死了？”
“什么？”六觉的眸子微微一缩：“怎么可能？”
“区区太乙金仙二层，焉能杀我善尸？”
这简直刷新了六觉的认知。
当然了，他还觉得贺平生是太乙金仙二层呢！
“此子为万古天骄！”恶尸继续道：“虽然只有太乙金仙四层的修为，却拥有硬扛大罗金仙的实力，即便我们三个打一个，还是被他斩杀了一人！”
“至于他，油尽灯枯之后，被人救走了！”
“救走？”六觉眉头一皱。
恶尸道：“至少是道元级别的强者，他们打开了虚空旋涡，直接将贺平生转移走了，如今……已经无迹可寻！”
“坏了……坏了……”六觉浑身一抖，一屁股坐在了地上：“佛门危矣……”
“倒也不至于吧！”那一直沉默的自我之尸开口了：“这小子虽然战斗力强大，不过却只是个六品根脚的气运，日后成长不起来，恐怕这辈子最高成就，也就大罗金仙而已了吧！”
“我说的不是他！”六觉闭上了眼睛，淡淡的道：“百年之内若是不能将贺平生和圣女之间的这根生死线斩断，那师尊的这一世转世就成泡影了！”
“若是还等下次，又不知道许久！”
“还有，师尊当年被玄门之人算计陨落，轮回的时候魂魄也被分成了两份，一份得了造化之心，一份得了造化之根！”
“若是再入轮回，又不知道要如何节外生枝呢！”
……
“阿弥陀佛……”
遥远的虚空之外，一名老僧盘膝坐在虚空。
他的面前，是一身黑衣的龙族道君。
老和尚闭着眼睛，有些疲惫的唱了一声佛礼，淡淡的道：“天之道，大道大势不可逆！”
“我佛门当兴，施主便是如何算计，最终的结果也不会有改变！”
“只是杀了人，徒增因果业力而已！”
“是吗？”周义人自信地开口，露出来一口洁白的牙齿：“明远菩萨恐怕搞错了吧？”
“本道君什么时候杀人了呢？”
“我不过是……救助了一个弱小的、可怜的、快要被你们佛门斩杀的一个小小的贺平生而已！”
“本君不知道，这救人也能惹了因果？恐怕是得了功德吧？”
“哈哈哈哈……”
“阿弥陀佛……”明远摇摇头：“道君此时救了他，等百年之后他体内生死线成熟，到时候再找个借口杀了他！”
“如此，岂不是更沾染因果？”
龙族道君一挥手将身后那圆环形状的仙器收了起来，道：“老秃驴，多说无益！”
“本君去也！”
一道光掠过，消失在茫茫天际！
……
“阿弥陀佛……阿弥陀佛……”那明远老和尚却不肯离去，只是盘膝继续坐在虚空，有些悲哀的吟唱着佛门梵音，神色萧索！
“师叔！”
六觉不知道什么时候来到了这老和尚的身边。
“嗯……”老和尚这才站起来。
六觉问：“师叔，百年之内寻到贺平生，几乎是天方夜谭……这一次，我们……”
“哎……”老和尚摆摆手，道：“你可知贺平生此人生平？”
六觉道：“弟子所知不多！”
“那就不妨去打听一番！”明远自我安慰一般的道：“我看此子命格非凡，百年后未必就会真的如了他们的愿，任凭他们摆布！”