第1569章 秒杀大罗
白家七长老！
白龙！
这是一个穿着猩红色道袍的肥胖秃头，他双目阴狠，修为更是达到了大罗金仙十一层！
贺平生估摸着，应该是到了瓶颈期！
“小子，你什么意思？”
“从何而来？”
“又为何而来？”
白龙落在贺平生面前百丈之外，厉声喝问。
他不傻，知道自家圣子在人家手上，不能直接动手，要先问清楚来历。
还有就是，万一对方有什么背景呢？
毕竟，谁不知道我白家在整个天墟的位置？
既然明知道我白家强大却还敢来挑衅，肯定不是无的放矢。
还是问清楚好！
贺平生也知道他的意思，却只是淡淡地道：“你们家刚刚得到的那个造化秩序，是我的！”
“东西还回来，我自行离去！”
“若不还回来，今日你白家，有灭门之虞！”
贺平生盯着白龙。
白龙被贺平生这极度挑衅的语言给激怒了：“小子，你到底是什么来头？叫什么名字？天墟万族，你来自哪一族？”
贺平生摇摇头：“不用试探了，小爷我是刚刚从仙界那边掉进来的，不属于任何种族，至于我叫什么？”
“你听清楚了，本座，贺平生！”
“呀呀呀呀……”那白龙气爆了：“自以为从仙界来就高人一头？”
“今日，就是你的死期！”
“我说的！”
砰……
那白龙往前走了一步，他的身躯瞬间膨胀为丈许大小。
再走一步，又膨胀十倍。
如此走了四五步之后，就化为了万丈身躯。
庞大的身躯裹挟着狂暴的大罗金仙威压，一拳轰出。
“哈哈哈……区区一层，去死吧……”
“你可知，到了大罗金仙之后，一层修为一层天！”
“一层和十一层，那是天和地的差别！”
贺平生的眼前，整个世界都化为了一个旋涡。
以大罗金仙拳头为中心的旋涡。
这一击，封锁时间，禁锢虚空！
然而下一刻，贺平生就轻轻地拿出了那鸿蒙紫金棍，一根挥出！
棍子化为了一柄长刀，长刀在斩出的过程中迎风鼓胀，瞬间化为万丈大小，一刀落下。
神通：天神斩！
上方的动静自然引起了众生的瞩目，帝城之中，无数人抬头看着虚空。
看着那被大罗金仙搅动的虚空，那几乎占据了半个天空的旋涡。
当所有人都以为贺平生要完蛋的时候，却猛地看到一道宛若细线的光掠过了庞大的旋涡，然后狠狠地斩进了七长老的万丈身躯之中。
下一刻，虚空的旋涡直接崩溃。
磅礴的大罗威压也消散了！
贺平生仍旧是站在虚空，他手里提着一柄长刀。
而对面，磅礴的万丈身躯却轰隆隆的破碎。
被斩出了本来面貌的白龙猛地吐出一口金色的血液，大叫一声就要逃走。
“想走？”
贺平生嘴角露出一丝冷笑，然后早就准备好的左手一挥！
一道月白色的光快速掠过虚空，啪的一下贴在了白龙的身上。
大轮回印！
正要逃走的白龙忽然感觉到了一阵从灵魂之中发出的瘙痒，顿时躺在虚空，惨叫起来。
贺平生一伸手，就将远处的白龙给摄了过来，踏在脚下！
看到这一幕，贺平生身边的白翼和白衡二人才感到前所未有的惊恐。
这是什么战斗力？
七长老可是大罗金仙十一层啊，就这么轻轻松松，一招被这家伙击败了？
这……
这……
这一刻，原本还抱着希望的白衡，彻底死心。
白翼已经懵了，她不知所措。
……
白家那庞大的大厅之中，正在开会的诸位大罗金仙长老再次被打断了。
“大长老，不好了！”
“七长老被人镇压了！”
嚯……
听到这两句话，整个大殿中所有的大罗金仙忍不住震惊，一个个将神念扫向虚空。
他们没想到的是，那个看起来孱弱无比的大罗金仙一层的家伙，如今正背负双手站在虚空，而自家的七长老，却躺在他的脚下，不停得惨叫抽搐。
“该死……”
大长老黑着脸，猛地拍了一下桌子：“到底是怎么回事？”
“刚刚谁看到了？”
众人都是摇头。
因为刚刚大家正在谈论大道秩序碎片的分配问题，所有人都聚精会神地想要为自己争取，并没有人注意外面的情况。
毕竟在众人的认知中，一个小小的大罗金仙一层，怎么可能打得过十一层？
可现在结果出来，却是让所有人都惊掉了下巴。
“进来吧，跟我们说说，七长老是怎么战败的？”大长老放外面传讯的下人进入大厅，问了一句。
那下人跪在地上，战战兢兢地道：“小人法力低微，看不清他们战斗时候的景象！”
“只是七长老只用了一招，然后就被那……那家伙给斩了法相金身！”
“然后……然后就被那家伙给擒住了！”
“一招？”大长老的眉头狠狠地跳动了两下，道：“怎么可能？”
大厅之中，到处都是议论之声。
“绝不可能！”
“一个大罗一层，怎么可能只用一招就击败了七长老！”
“老七的战斗力虽然不是最强，却也绝对不是草包！”
“到底怎么回事？”
有人提议道：“大长老，让我们出去，一股脑上去把这小子给宰了吧？”
大长老听到了提议，他却摆摆手，道：“不可……如此虽然能斩杀此獠，我白家却要落一个以多欺少的名声！”
“不急，不急！”
“白洁，白羽，你们二人上去试探一番，我倒是要看看，他到底有何能耐？”
“是！”两名大罗金仙的女修飞了出去。
这两名女修也不简单，都是大罗金仙十层修为！
众人心想着，这次两个打一个，肯定稳了吧？
结果，让那白家大长老惊掉下巴的是，贺平生又只用了两招。
每人一下，就将那二人给彻底碾压得毫无战斗之力了！
两个白家女子又被贺平生给踩在了虚空脚下，而且二人也都受了贺平生的大噬心印，一个个在虚空惨叫，场面要多惨烈有多惨烈。
大长老的脸色黑的如同锅底一样，他深深地吸了一口气，道：“看来，咱们这次是碰到真正的硬茬了！”
“既然是仙界来的，想必那造化大道秩序也是他从仙界带来的了！”
“诸君，此子战斗力非常，寻常大罗金仙，根本无法和他匹敌！”
“呼……”
“都说说吧，现在，如何是好？”