第1759章 初识神界
吞噬香火之力修行也是有门槛的。
并不是什么人都可以进行！
因为所谓的香火，就是信仰的力量所凝聚。
香火香火，必须要有人给你提供香火，为你祈祷，你才能拥有香火。
而神将境作为神界最底层的存在，哪里去弄香火？
平白无故的让别人虔诚的为你一个神将境祈福？
疯了吧！
所以，这个门槛就是最低要把自己的修为提升到神御境。
到了神御境之后，就有机会拼杀妖兽，只要斩杀了妖兽，就能获得神格。
有了神格，就可以多生孩子，多培育后代。
后代多了，孩子多了，神格多了，自然就有源源不断的祈福到来。
如此香火不断，就成了一个家族。
神界亿亿万万的家族，都是这么来的。
比如南家！
南十四历经千辛万苦，终于成就了神御境，到了神御境之后的第一件事，便是培养自己的家族。
还比如说夏家。
南家只是一个拥有神御境强者的家族。
可夏家就不一样了，夏家的神御境强者至少有数十人。
而且还有神灵境的强者。
夏家老祖就是神灵境的强者，还有人说这夏家的老祖已经在神灵境很多年了，很快就会进入神灵境之上的更高境界。
家族，是神界的基本架构。
至少是神界底层的基本架构。
至于更高层次的大神如何修行，那贺平生就不得而知了。
从这【见闻录】上面，贺平生还获得了一些其他的重要讯息。
比如说，神界的修为等级划分。
一共九个境界，每个境界和仙界一样，都是十二个小层次。
神将境是最底层。
修为突破到了神将境之后，就会进入神御境。
神将境、神御境、神灵境，这三个，被称为下三境。
再往后，是神君境、神尊境和神王境，这三个被称为中三境。
中三境之上，还有上三境！
至于上三境如何称呼，见闻录里面没说。
但贺平生也不急于知道，反正这些东西离他还有些太过遥远。
按道理来说，每个境界都有自己的特征，可也许是见闻录作者见识太少的缘故，这见闻录里面对于境界的描述也有所缺失。
神界进阶的时候，也没有劫雷。
至少，下三境是没有劫雷的。
除了境界之外，比较有用的讯息还有一个，那就是【神格】相关的东西了。
神格是什么？
大致可以理解为仙界和修真界中的【灵根】，它是一个人修行之时至关重要的东西。
在下三境的时候，神格属性不显，也可以理解为无属性。
到了中三境的时候，神格会被激发，根据自身的气运显露出不同的属性来。
随着修为境界的提升，神格会越来越强大，也有品级之分。
分为二品、三品……一直到九品。
最低就是二品，没有一品！
除此之外，神格并不是固定不变的，它可以替换。
如果嫌弃自己的神格太垃圾，可以把其他神格换在自己的眉心。
神界之中，更换神格抢夺神格的事情，可谓是层出不穷，血腥至极。
但在下三境的时候不用担心，毕竟下三境神格的属性未显。
神界还有一句话，叫做【欲提境界，先提神格】。
意思就是，在大境界突破之前，首先要把自己的神格给提升了。
比如说，神将巅峰十二层的时候，如果神格不提升，那修为就永远提不上去。
先要把一品神格提升到二品才行。
那么问题来了，如何才能提升神格呢？
两个办法！
第一：融合！
找五个一模一样的神格融合在一起。
五个神将级别的二品神格，就可以融合成一个三品的神格。
五个三品，融合成一个四品。
以此类推。
值得注意的是，到了中三境之后，神格融合的时候，被融合的神格还要选择同本同源同属性的才行。
比如要得到一枚六品火属性的神格，必须要五枚火属性的五品神格融合才可以。
这是第一个提升的办法：融合。
除了融合之外，还有第二种提升神格等级的办法：圣道吞噬！
神界之中，圣道三千。
神格觉醒之后，可以通过吞噬道法或者道法本源，来提升神格的等级。
这种方法的缺点是，提升慢，耗费多。
优点是，对于一些稀缺的神格比较友好。
比如你要合成六品的空间神格，就要去找额外的四个五品空间神格，这可不好找。
这种情况下，就可以用吞噬圣道法则的办法，去提升神格等级了。
当然了，这第二种法子只适用于神格属性觉醒之后。
觉醒之前的低级神格，还是要老老实实得通过融合提升。
除了神格，还有货币。
众所周知，在灵界的时候，灵界货币是灵石。
在仙界的时候，仙界的货币是仙晶。
而在神界，这个货币就不再是实物了。
而是神金。
对，没错，就是贺平生在夏家打胶获得的那种神金。
之前，贺平生一直以为，自己获得的神金是夏家的某种积分。
不是……
这是整个神界通用的货币！
只要你手上有神金，就可以在神界的任何一个角落，购买任何物品。
这是神界之中最通用的货币。
只要你有自己的命牌，到哪里都是一样的。
但同样……只要有自己的铭牌，你到哪里都是要按照规矩交税的，想跑都跑不了。
即便是神界之中的散修，也不可能逃过交税的命运。
除非你不用铭牌。
可不用身份铭牌的话，在神界也就寸步难行了。
这一招，不得不说设计得很妙！
让贺平生都不由得叹为观止。
见闻录里面记录的东西除了这些之外，还有一些常规的关于神丹、神符、阵法、神兵等一些介绍。
都大差不差！
和仙界的等级差不多。
比如说神兵，这里是从一品神兵开始算的。
一品神兵上面最多可以拥有七十二层禁制。
然后是二品神兵、三品神兵，以此类推。
至于神丹和阵法也是如此。
整个见闻录记载的东西有限，大部分基础的东西还是可信的。
毕竟这是一个神御境的强者留下来的。
可一些更高级的信息就未必准确了。
说白了，这个神御境的强者在神将眼中很强，可在整个神界来说，也不过是个下三境而已。
诸位道友，求个三发（一脸谄媚）！