第975章 五真龙拳
瓶颈卡住了修为。
贺平生也曾经尝试过，用融合五行真物的方式，来突破瓶颈。
毕竟，他手中还保留着一条龙族给的【幽冥重水】呢！
可是，并不管用。
他融合了幽冥重水，但是这一次并没有因此而突破瓶颈！
至于为什么，贺平生想不通，但是大致可以猜出来。
恐怕是随着修为越来越高，这瓶颈的突破难度也就越来越大，所以即便是融合了幽冥重水，也无法突破了。
但是不着急！
幽冥重水无法突破，回头问巫族要个土属性的真物，或许能突破呢！
嗤啦！
贺平生直接撕裂了虚空，来到了巫族。
巫族的大长老，古妙尘接待了她。
“土属性的真物？”古妙尘洁白的牙尖闪烁着冷光：“贺道友，有倒是有，但是你当初借了我们巫族的重宝，说是十年之内就会还给我，这都过了多年了，还没还我？”
“我还专门跑过去寻了你一次，发现你在闭关就没有叨扰！”
“哦！”贺平生拿出那金色的圆球给了古妙尘，道：“的确是在下的疏忽，一直以来闭关太过沉迷，便忘了归还！”
“嗨……抱歉抱歉……”
古妙尘媚眼一抬，用一种很魅惑的眼神盯着贺平生：“炼成了没？”
贺平生摇摇头。
古妙尘笑了：“那你可亏大了……坐下说！”
“土属性的五行先天真物我们是有的，本来我们宝库之中有四五条，后来因为我巫族无法融合，便放走了，让它们重归天地之间！”
“好在，还留了一条！”
“这一条，名为【软阳真玉】……”
“你看如何？”
说话间，古妙尘窄袖一甩，便有一条青白色的三尺真物飞出，横在了贺平生的面前。
这是一块玉。
不，应该说，是一条玉。
玉上生光辉，淡淡的光华挥洒出来，一道道暖暖的气息从那玉石之上飞出。
这是一条软玉。
可以随意地变换形状。
但是它的体内却蕴含了极为纯正的土属性法则之力。
若是融合之后练到大成，此物便可以融入血肉之中，在身体表面形成一层坚不可摧的壳儿。
防御无敌。
当然了，调用其中的能量，也是可以用来进攻的。
“但是……贺道友你要用什么东西来换取妾身的软阳真玉呢？”
古妙尘偏着头，看着贺平生。
贺平生想了想，拿出了一缕同为五行真物的真毒，道：“我有真毒一条，可否换取？”
“不行！”古妙尘摇摇头：“妾身并不需要毒！”
贺平生一时之间倒也没办法了，问道：“那你需要什么？”
古妙尘把身子靠近了贺平生，然后话音一软：“郎君乃是天下最出类拔萃的人物，若是和妾身生下血脉，必然会成为绝世天骄！”
“你在这里陪我三年，如何？”
古妙尘的脸上，带着淡淡的红晕。
贺平生摇摇头：“不行！”
古妙尘道：“别先拒绝嘛！”
“这样……你在这里考虑一下了！”
“还有……你放心，我可以为你保守这个秘密一辈子，而且日后我也不会缠着你！”
“妾身只求一个绝世天骄的巫族后代！”
她明媚的眸子盯着贺平生，近在咫尺，哈气如兰。
可是贺平生居然丝毫不为所动的摇摇头：“如果古道友的确不想给我，这东西能否借我一段时间！”
“行就行，若是不行，在下也不会勉强！”
古妙尘顿时兴趣缺缺，摆摆手道：“拿走吧！”
她叹了一口气，飘然离去。
贺平生并没有走，而是将那【软阳真玉】丢进了聚宝盆之中，经过一夜之后，强化出了一个一模一样的，然后又把那原本的定在虚空，放在古妙尘的大殿中，也悄悄的离开了。
……
回到孤松山，贺平生继续闭关！
因为根据各方面的消息，那【缥缈山】就要开启了。
还有不足百年的时间。
缥缈山是什么？
金苦这厮已经说过了，是一块仙界的碎片。
对于这块仙界的碎片，贺平生也是有所推算的。
为什么这仙界的碎片早不开启，晚也不开启，偏偏是在这个时候开启呢？
很显然，和甲子天盲有关。
贺平生觉得，这缥缈山毕竟属于仙界之物，不宜显露在灵界之中，所以寻常的时候，这一块地方并不是没有开启，只是被天道隐藏了起来。
而甲子天盲期间，天地之间的天道规则会短暂的失灵。
这个时候，仙界碎片显露出来，也就有可能了。
这个解释，倒也是一种合理的猜测。
所以，贺平生要抓紧时间，最好能在那缥缈山开启之前，将自身的修为修到大乘帝境十二层。
到了这个层次，跟散仙大战也不怕了不是？
于是，走入了那须臾时光阵之后，贺平生便开始融合【软阳真玉】。
这是一道土属性的先天真物。
因为有了之前的融合经验，所以在时光阵中只用了十六年的时间，贺平生便将这玩意给彻底炼化了。
但是让他失望的是，瓶颈仍旧没有突破。
这种情况下，贺平生也没办法了。
但他也并没有多失落。
没突破就没突破吧！
“呼……”他深深地吐出一口气，并没有出关，而是继续闭关。
现在，他身上已经融合了五种五行属性的真物。
分别是：【无相真毒】【都天真雷】【幽冥重水】【九天玄火】【软阳真玉】。
金木水火土齐全了。
既然是这样的话，那就研究一下，如何将这五种真物融合在一起，发出至强一击吧！
时间悄悄的划过。
一年！
两年！
三年！
……
一晃，又七百多年过去了。
贺平生从那须臾时光阵之中走出来。
里面八百年。
外面才过了八十年而已！
轰……
贺平生的身子化为一道光冲入虚空。
然后大吼一声‘五真龙拳’，然后对着上面的虚空一拳打出。
吼……
天地之间，传来了一道龙息之声。
贺平生的拳头之中，分别有无色、银色、青色、红色和白色的五种颜色的五条巨龙飞出。
这五条巨龙又在虚空合而为一，化为一条五色真龙。
五色真龙一声巨吼，庞大的威压浩荡四方，化为一道独一无二的气息，横扫整个朱雀帝域。
这一刻，整个朱雀帝域之中，无数人瑟瑟发抖。
一些修为低的生灵，更是直接朝着贺平生的方向跪了下来。