第1626章 神心，平平无奇
“呼……”
贺平生深深地呼出一口气：“难……真的是越来越难了……”
悟道，突破道障！
难度也是一层修为一层天！
越往后越是艰难。
不过好在，虽然贺平生没有突破道障，但他感觉这个道障距离突破已经不远了。
或许再闭关个两千年就行了。
但他没有时间了。
因为商曦红口中的那个【魔神之心】就要开启了。
贺平生知道自己没有资格进入，但是无论如何也要过去看一看，哪怕是从远处看一眼那魔神之心的形状也好。
说不定就能有所收获。
走出大阵！
奴婢殷盼郢走了过来。
“她们人呢？”贺平生问了一句。
殷盼郢拱拱手，道：“两位主母都在闭关修行道法，冰瑶仙子外出游历去了，额……辛宝宝还没有回来！”
贺平生道：“好，我知道了！”
“我要外出一趟，就不和主母们打招呼了，回头你帮我转告一下即可！”
贺平生一步踏出，下一刻就出现在了花亭道君的仙宫中。
花亭道君不在。
但是她的一名弟子却道：“因为魔神之心开启在即，我师傅已经前往那边了！”
贺平生眉头微微一皱：“走了多久了？”
那弟子道：“已经月余了，不过前辈不用担心，魔神之心在万年之内都会处于开启状态，您过去之后，随时都可以进入其中！”
贺平生点点头，然后又拨开虚空飞走。
当年商曦红曾经告诉他那魔神之心的大致方位，贺平生便朝着那个方位飞了过去。
神通：太虚神游。
刚开始的时候，贺平生还一路孤孤单单的。
但是等在这虚空之中飞了一段时间之后，贺平生就看到了许许多多的流光。
大家都没有直接拨开虚空。
因为都是大罗金仙！
没错，虽然大罗金仙无法进入魔神之心，但仍旧有大把的人想要过去看一看这数百万年才开启一次的神心盛景。
贺平生也没有着急使用斗转星移的神通。
毕竟，他也只是知道了一个大致的方向，不知道具体的距离，这种情况下，最好的办法就是飞过去。
数个时辰之后，贺平生终于看到了那一颗庞大的心脏。
黑色的虚空中，躺着一颗红色的心脏！
远远看去，它差不多跟拳头一样大小。
贺平生停下了脚步，眸子盯着那心脏观看，似乎都可以看到那心脏的收缩和舒张。
它在跳动。
不过跳动的频率很慢，每隔十几个呼吸，才收缩舒张一次。
红色的心脏外面，又有一个庞大的看似透明的结界。
结界将整个心脏包裹起来。
再外面，则是一个个的星系！
轰……
贺平生重新对着那心脏飞了过去。
拳头大小的心脏在贺平生的视界中变得越来越大，越来越大。
直到覆盖半个虚空！
等贺平生飞到了那一道透明的结界外面的时候，那心脏带来的压迫感，远远超过了之前在天墟看到的白色旋涡。
此时此刻，在贺平生的视界中，一半是黑色的虚空和星辰，另一半就是这血红色的心脏了。
不过，因为距离太近，贺平生此时此刻没办法看清整个心脏的全貌，只能看到覆盖了半个天空的一团红色的肉。
在这里，根本看不出心脏的形状。
因为太大了。
砰……
接触到结界的一瞬间，贺平生就被一股巨大的力量给弹了出去。
倒飞千里之远。
对于仙人来说，千里之距，也不过是一脚的距离而已。
贺平生重新回到了那几乎透明的结界光膜前面。
“砰……”
虽然第二次贺平生只是小心翼翼地用一根手指去接触那光膜，但他仍旧被一道霸道的力量推了出去。
再次后退千里之远。
“道友……修为不够，你就是尝试一百次也没有用的！”
一名身材胖胖的男子落在了贺平生的身边，道：“只有修为到了道元境界之后，才可以进入其中！”
“你看看，这里面都是道元境界的道君们！”
“咱们这些大罗金仙，也就是过来看看热闹而已！”
说话间，这小胖子还朝着里面努努嘴。
贺平生看到了。
一道结界之隔，里面的虚空中，就盘膝坐着好几名道元。
而且由于贺平生的视界太过狭小，他能看到的心脏部分不足整个心脏的亿亿万万分之一，所以可以想象，那些他没看到的道元肯定更多。
“多谢！”贺平生朝那小胖子拱拱手，然后问：“可……为什么他们不进入这心脏之中，反而在外面的虚空中盘膝静坐？”
贺平生一脸疑惑！
进都进去了，还不去探索？
结果，那小胖子笑呵呵的道：“应该是这魔神之心的秘境还没有开启！”
“他们只是进入了结界，并没有办法进入里面的魔神之心！”
贺平生又问：“那……兄台可知，这魔神之心的正式开启，还有多久？”
小胖子摇摇头，道：“我也不知道！”
就在这个时候，旁边传来了一道女子的声音：“这个……本宫倒是知晓一二！”
“此刻距离这魔神之心正式开启，估计还要大约三个月的时间！”
贺平生和那小胖子二人同时转身，却看到一名身穿紫衣的女修落在了二人身边。
那紫衣女修的修为是大罗金仙八层，比贺平生还高一层。
“见过道友！”
三人分别见礼。
见礼之后，那女子便满眼精光的盯着胖大罗，道：“这位道友……敢问法号！”
“在下新月，可否认识一下！”
“我看道友长相可爱，忍不住心生爱怜，若是道友愿意，我们可以先认识一下！”
长得还算是眉清目秀的小胖子顿时脸蛋一红：“见过新月仙子，在下道号【金枪】。”
贺平生：…………
卧槽……
受伤了，受伤了！
我在这里好像有点多余！
“额……”贺平生有些尴尬地抱抱拳头：“二位，你们先聊，在下先走了！”
“道友慢走！”女子给了贺平生一个灿烂的笑容。
贺平生转身离开，来到了阵法的另一边。
此时此刻，他根本没有心思去思索如何穿过结界，而是不由自主地摸了摸自己的下巴，自言自语道：“看来，我这长相还真是平平无奇啊……”