第1568章 做我奴仆，你都不配
“师妹，你先进入我的法宝空间！”
“这件事，我来处理即可！”
贺平生伸手拉着温不晚，温不晚神念一通，便直接消失不见。
看到温不晚离开，那白翼顿时慌了。
温不晚在的话，她还能拿着温不晚当挡箭牌，如今温不晚不在了，她就要直面大罗金仙了。
说实话，她没有这个胆魄和底气。
“我我我……”不等贺平生开口，那白翼就吓得结结巴巴地要解释。
“姑母……无需跟他啰嗦！”旁边的白衡倒是一脸自信，道：“我是白鸾一族的第一天才，虽然他的修为到了大罗金仙一层，我就不信他敢对我做什么。”
“天才？”
贺平生看着他，嘴角露出不屑一顾的嘲讽。
“怎么？”白衡道：“我堂堂七品半的气运不是天才，难道你这个六品气运就是天才了？”
贺平生倒是有些惊讶：“你居然，能看穿本座的根脚？”
没想到，这小家伙身上还有这等神通手段？
“嘁……”白衡一脸的不屑：“本公子乃是大族弟子，天才核心，又岂是你这种野修能够揣测的？”
“你虽然是大罗金仙，但若是敢对我出手，我族中长老，顷刻就能过来将你撕成碎片！”
“你信不信？”
贺平生点点头，道：“你说的很有道理！”
“那么……既然你有这等能看穿别人气运根脚的神通，也帮我的奴婢看看，看她的根脚如何？”
说话间，贺平生指了指乌娜娜。
白衡一开始就没有注意乌娜娜，如今被贺平生这么一说，顺便开眼看了一下，这一看顿时吓得脸色一白，道：“这……这这这……居然是个八品气运？”
“没错！”贺平生道：“八品气运，也只配做我的奴仆而已！”
“你区区七品半，自以为天资绝世，呵呵呵……可在我看来，你连做我奴仆的资格都没有！”
“刚刚你对我不敬我却没有对你出手，并不是我害怕你背后的什么白鸾一族！”
“只是本座不屑于以大欺小而已！”
“但你既然这么说了，本座说不得要让你见识一下我的手段！”
啪……
贺平生话音一落，就有一道佛门印记从他指尖飞出，猛地贴在了那白衡的身上。
大噬心印！
顿时，那白衡就感觉到了万蚁噬心之痛，躺在地上疯狂地叫喊起来。
“啊……啊……疼死我了……疼……疼……”
“姑母！”
“疼，好疼……”
白翼被这一幕吓尿了，她扑腾一下跪在了地上：“前辈……我我我……都是……都是仙王的错。不怪妾身，是仙王，是观心仙王他把秩序送到白鸾一族的，都是怪胎啊！”
“您可千万不要冤枉了好人！”
“姑母……快……快……喊族中长老来！”白衡强行忍住剧痛，说出了几个字。
贺平生却淡淡的一挥手，用道法牢笼将二人囚禁起来，道：“不用了，告诉我你们白鸾一族的位置，本座自行前去即可！”
“说说吧！”
他看着白翼。
白翼道：“我白鸾一族，不在大魔仙域，而是在玄天仙域的【正白星团】之上！”
“星团核心仙垣，就是我们白鸾一族的祖地！”
“好！”贺平生点点头，然后一挥手，直接施展神游太虚的神通离去。
乌娜娜赶紧跟上。
几个呼吸之后，他们便掠过了大魔仙域。
再过几个呼吸，就来到了正白星团的正白仙垣之上。
这仙垣之中，最庞大的仙城——帝城，便是白鸾一族的根基之地。
不用那白翼说话，贺平生便落在了帝城的上空。
惨叫着的白衡被他丢在了虚空，不停的打滚。
白翼瑟瑟发抖。
贺平生则是负手而立，站在虚空看向白家的方向。
很快，就有数十个身穿金色道袍的巡逻队员过来，但感受到贺平生身上庞大的气息，他们又一哄而散地赶紧离开了。
“救我……”
“救命！”
“爷爷，救我！”
白衡一边哀嚎，一边大声地喊叫着。
……
白鸾一族，白家！
一个巨大的大厅之中，整个白家，数以百计的大罗金仙罗列其中，一个个盘膝坐在虚空。
而大厅的最中间位置，坐着一名白发白须的老者。
老者，就是整个白家的大长老，也是家主。
“呵呵呵……”白家家主呵呵一笑，看着众人道：“今日将尔等召集过来，是有一件好事宣布！”
“老夫已经将那大道秩序送给了老祖宗！”
“老祖宗如今在天上领悟道法，看到我之后，他很高兴！”
“他说了，最快万年之内，就可以用那造化大道秩序，换取到至少四枚秩序碎片！”
“到时候，我族中将有四人有机会冲击道元境界了！“
“可喜可贺！”
众人也顿时大喜，一个个跟着拱手：“可喜可贺！”
“诸位……”
那大长老想要再说话的时候，突然就有人跑过来，猛地击打大殿外面的阵法，一边锤击大阵，还一边大声道：“不好了，不好了……”
“大长老，不好了！”
“有人挑衅我们白家，将圣子丢在虚空折辱啊！”
大长老没看到来人，却听到了外面的声音。
众大罗金仙一阵惊讶。
那家主轰的一下，就将神念扫入虚空。
下一刻，自然看到了贺平生和白衡。
“哼……”他冷哼一声，道：“找死！”
“老七，你出去看看，将这两个不知天高地厚的娃娃给我捉回来！”
“区区大罗金仙一层和三层，也敢上门造次？简直不把我们白家放在眼里！”
“不要打死，记住了，活捉回来！”
大长老看向了老七。
老七是个肥胖的秃头。
此人目光之中闪过一丝狠厉。
就在这个时候，又有一名女子站起来，道：“大哥……别急，这……这是白翼啊！”
“难道说，当初白翼送来的造化大道秩序，就是此人给予的不成？”
“若是人家上门讨要，小妹觉得，还是先问问这其中关节比较好！”
那家主却猛地一甩袖子：“不用……他站在帝城辱我白家，先捉回来，然后再问不迟！”
“老七，去吧！”
那老七拱手转身，下一刻就飞入了虚空！
白家大长老挥挥手：“好了诸位，两个刚刚进入大罗金仙不知天高地厚的小辈而已，老七只手可擒！”
“都把注意力收回来吧，我们接下来说说点正事！”
“那就是，未来若是四枚碎片到来，咱们家族内部，该如何分配？”