第922章 毁令，斩草除根
“呼……”
金不换深深地呼出一口气。
他们八个大乘帝境，不可能被全部斩杀。
但是，如今龙族偷家，已经控制了整个金苦一族的弟子。
只要他金不换不将钥匙交出来，那么所有天狰一族的弟子都要死。
到时候，他们即便是活着，又能有什么用？
对于整个家族来说，也没有任何意义！
若是再死一两个大乘帝境，剩余几人的血液根本无法打开这仙墟了。
天狰一族总部是有九品防御阵法的。
可是，这个九品防御阵法的开启，需要数名大乘帝境同时协作方可。
此时此刻，金不换已经失去了所有的底牌。
“好！”犹豫了几个呼吸之后，想通了这之间的关节，金不换不得不妥协：“但是……凤帝你也要发下天道誓言，扶持我们金苦一族成为第四神族，而且，还不会屠戮我族！”
“不可能！”凤帝道：“扶持你们成为第四神族，我们是可以全力支持，但是能不能上的了第四神族，还要看你们自己！”
“不过，要说不会屠戮你们，这个我倒可以发誓！”
“我凤帝……”
说完，凤帝直接举手对着天发下了天道誓言。
但是誓言内容，仅仅是保证不屠戮金苦一族而已。
“好！”金不换拿出了那金色的令牌，隔空丢给了凤帝。
凤帝仔仔细细的看了一遍，道：“好……的确是开启这金苦仙墟的钥匙没错……不过，金道友，你也要发下天道誓言，保证给我的这个令牌，是唯一一个可以打开金苦仙墟的真令牌！”
“好！”金不换也发下了天道誓言。
如此，二人均是松了一口气。
接下来，凤族和金苦一族，一起回到了那金苦帝城之中。
龙族得到了消息之后，自然也放了金苦一族的弟子。
三方又歃血为盟，结为了联盟！
然后，凤族和龙族一起，从这西极大陆之上离开。
回到了天火大陆之上的凤族不灭火山。
……
凤族！
不灭火山！
一个宏伟的宫殿中。
凤帝高高在上，坐在了上首的位置。
他的左侧，坐着的是龙族，右侧坐着的是凤族的妖帝。
对面，又有天火大陆上面的几个顶尖妖帝，包括空空妖帝、天鹏妖帝、海鲲妖帝和金乌妖帝朱正焱。
“诸位，请看！”
凤帝意气风发的站了起来，他将手里的金色令牌高高举起，哈哈大笑，道：“如今，贺平生和巫族，已经进入了那金苦仙墟之中！”
“诸位还不知道吧，那金苦仙墟，乃是一个被激发了的小灵世界！”
“若是没有这金令作为钥匙，他们一生一世都别想从里面出来！”
“即便是他日飞升了，也只能飞升仙界而已！”
“哈哈哈……贺平生之困，解了……”
“砰……”下一刻，在众人震惊之中，凤帝双手猛地一用力，直接将这金令给撕成了碎片：“从今以后，任何人都不可能打开金苦仙墟的通道了！”
“哈哈哈哈哈……”
凤帝疯狂的大笑着。
凤族、龙族、空空妖帝、天鹏妖帝等人，无不松了一口气。
龙族的长老熬巡站了起来，道：“如今大患已经除掉，咱们下一步，应该是火速前往巫族巢穴，调集所有大乘帝境，一战灭掉巫族！”
“如此，四大神族，就只有咱们三个了！”
“而且麒麟势微，以后整个灵界之中，就以咱们龙凤二族为首了！”
“杀！”
“杀！”
“杀……”
龙族和凤族所有的大帝，都气焰高涨，口中杀伐之气呼啸而出。
整个凤族的不灭火山上面，都环绕着一层肃杀之气。
肃杀之气所过之处，落木纷纷，百花凋零。
“哎……”凤帝摆摆手，道：“巫族已成案板上面的鱼肉，杀他们不急！”
“再说了，若是能用计策将那巫族第一人引出来，何须大张旗鼓的拼杀？”
“用智，好过用力！”
“这次咱们埋葬巫族精锐和贺平生，不就是一个例子？”
“所以，如何攻取巫族，还要仔细盘算一番！”
“但是……“凤帝的话音一转：“所谓斩草除根，贺平生虽然被我们困在了那金苦仙墟之中，终生再无回归这一界的可能，然而他却还有血脉后代遗留！”
“是啊！”一名女子站起来，道：“贺平生的儿子贺天涯，天赋很高，听说刚刚踏足合体期！”
“贺平生的弟子骆冰瑶，更是八九气运，也已经踏了合体期巅峰境界！”
“关键是，他们都是人族！”
“倘若任凭他们发展，总有一日，又会成为咱们神族的心腹大患！”
这说话的，乃是凤族的十三长老。
当初在石台之会上，就是她搅动罡风，企图干扰贺平生和王敦攀登天梯！
凤帝点点头，道：“还不止……据我所知，贺天涯又有不少后代！”
“而贺平生和大伦明王，也生育了四个孩子！”
“这些人，一个都不能留！”
“而且为了防止夜长梦多，咱们最好现在立刻过去，将大伦明王和她的四个孩子，一起斩杀！”
“不得有失！”
……
“坐好了，你们四个！”
“现在开始，我教你们炼神！”
大伦帝宫之中。
大伦明王站在自己的道场里。
她的面前，端坐着四个孩子。
四个孩子均已成年，两个男子，两个女子。
“这炼神之法，是你们爹爹贺平生所修行的【玄门静心真诀】，雨晴和天羽他们两个已经修到了合体篇，后面还要继续修！”
“你们两个小家伙，从炼气篇开始吧！”
两个小的，是大约二百多年前大伦明王所生。
这二人的修为都到了元婴期巅峰，不过呢，却都没有修炼炼神之法。
大伦明王的意思，是趁着这个机会给补回来。
而就在这个时候，一道粗犷的声音突然响了起来。
“明王……速速开阵……”
“危矣……危矣……”
外面传来了朱正焱的声音。
大伦明王赶紧打开阵法，将朱正焱给迎了进来，道：“怎么了？”
朱正焱上气不接下气的道：“快跑，快跑……凤族将贺平生给封到了一个小灵世界中，现在贺平生无法出来，他们就要来这里，将你们全部灭杀了！”
“速速逃走！”
“一刻也不能等！”
“或许几个呼吸之后，他们就到了！”