第480章 大地生根，斩化神
那肆虐的余波在无数山谷之间回荡。
它裹挟着烟尘冲入高空。
原本晴朗的虚空，瞬间被墨色阴云遮蔽，哗啦啦的下起了雨。
雨水都呈现出黑色。
万山之间，一片狼藉。
即便是在这雨水之中，无数山火仍旧往四方不停的燃烧肆虐。
大地的震抖停止了。
这一方虚空也似乎静止了。
砰……
某一时间，一道能量波动从地底深处传来，然后姜禹穿着已经被灰尘沾染的道袍冲入虚空。
他的手里拎着一个巨大的斧头。
整个人披头散发，但是身上的气势却极为骇人。
“哈哈哈哈哈……”他看着周围的雨，哈哈大笑：“死了……死了……终于死了！”
然而下一刻，同样一阵能量波动。
砰……
贺平生的身子，也从那地底冲出，落在了虚空。
他的手里，握着一枚血红色的龟壳。
刚刚姜禹的那一击虽然强大，却被他给挡住了。
而且贺平生还没有使用那五品的防御型符箓【大地根符】。
只用龟壳，就挡住了。
这龟壳的防御力，再次刷新了贺平生的认知。
“你居然没死？”姜禹的眸子缩了缩。
贺平生淡淡的立在虚空，他左手握着龟壳，右手拿着方天大戟。
大戟之上，有火焰在缓缓燃烧。
“你放心！”贺平生道：“你一定死在我前面……”
姜禹道：“我们还可以谈！”
贺平生道：“你死了，就可以谈……”
“哈哈哈哈……”听了贺平生的话，姜禹忍不住在这风雨之中哈哈大笑，道：“贺平生啊贺平生，你成长起来不容易，老夫今日愿意和你握手言和从此互不为敌，是为你好！”
“咱们两个都发誓，互不为敌，如何？”
“你不要以为你的防御很强，刚刚那一击，仍旧不是老夫的最强一击……”
“若是老夫使出最强一击，固然会付出一些代价，但是你必死无疑！”
姜禹看着贺平生，晃了晃手中的巨斧。
贺平生淡淡的道：“巧了，这防御，也并不是在下的最强防御！”
“你的最强一击尽管落下来，看我能防得住否？”
轰隆隆……轰隆隆……
阴沉的天空中，雷光闪烁。
一道道雷电点亮虚空。
相隔百丈的两个身影立在虚空中，在嚯嚯雷电的闪烁之中，显得渺小如尘埃。
“好！”
姜禹举起了手中的斧头：“希望，你不要为今日的选择后悔！”
“我给过你机会，是你自己不要！”
姜禹将手中的神斧高高举起，他闭上了眼睛。
他口中不停，艰深晦涩，甚至无法听懂的咒语，再次从他口中飞出。
忽然，天空落下了一道光。
那是一道白色的光，不大不小，刚好将姜禹给笼罩其中。
轰隆隆……
虚空中的阴云，被这一道光劈开。
一个庞大的带着皇冠的人形虚影从九天之上走下。
那是一个人。
不……
应该说，是一道魂魄。
“下界不孝子孙！”那虚影张口，宏大的声音传来：“今日召唤本帝，所为何事？”
姜禹睁开了眸子，一脸恭敬的看着那虚空虚影，道：“烈祖在上，不孝子姜禹，恳请下凡附体，斩杀此獠！”
“此獠不死，大齐灭国之日近矣！”
“哦？”虚影一转身，看向了贺平生的方向，然后道：“区区元婴期四层，都无法应对？”
“唉……这些后世子孙，可真够差劲的！”
“是！”姜禹不敢分辩，只能道：“是不孝子孙无能！”
“好吧！”虚影道：“吾附体你身，可以让你发出一招神通，这一击之力，相当于你平时战斗力的三倍！”
“然而，附体之事终究逆天太过，之后十年，你体内法力都无法使用！”
“你知否？”
姜禹道：“弟子知道！”
“好，好，好……”
虚影连说了三个好，然后就化为一道金色的光，猛然划过夜空，落在了姜禹的身上。
下一刻，姜禹睁开了眸子：“哈哈哈哈……好强大的感觉！”
“贺平生，本座此时此刻，修为相当于化神七层！”
“已然进入后期！”
“你……必死！”
化神期，一层修为一层天。
每进一层，战斗力都会成倍的提升。
更何况现在姜禹是从化神期前期，直接越过了中期，来到了后期的第七层。
“天斧……九斩……”
姜禹大喝一声。
他手中的斧子忽然飞起，冲入高空。
与此同时，那斧子也越来越大，越来越大。
十丈！
二十丈！
五十丈！
一百丈。
两百丈！
三百丈！
最终，一个三百丈大大斧子，悬浮在了贺平生头顶的千丈高空中。
神斧还没有攻击，便有一道神奇的力量，锁定了贺平生。
让他无法离开原地。
“哈哈哈哈……”姜禹大笑：“死吧……去死吧！”
然而，贺平生却慢悠悠的从储物戒指中掏出了一枚符箓，一念激发，贴在了自己的身上。
五品符箓：大地根符。
轰隆隆……
在贺平生将这大地根符贴在身上的一瞬间，下方的大地便传来了一阵轰鸣声。
然后，在姜禹恐惧的目光中，那大地居然颤抖了起来。
一座山峰，从地面隆起，迅速抬高，不偏不倚，正好抵在了贺平生的脚下。
等于是，原本站在虚空的贺平生，此时此刻，却站在了一处大山的山巅之上。
“这……”姜禹震惊的无以复加：“这是什么神通？”
贺平生没有理他。
因为头顶的斧子上面已经酝酿出一道金色的光刃轰然落下，往贺平生的头顶斩来。
砰……
斧光轰来。
然而，神奇的一幕发生了。
这磅礴的攻击力落在贺平生身上之后，并没有对他造成一分一毫的伤害，无数力量直接通过他的身躯，落在了那庞大的山脉之上。
关键是这山脉还没有被斩碎，而是力量顺着山脉，又通往了大地深处。
然后，第二斧！
第三斧！
第四斧……
上面的斧光，依次落下。
贺平生将这一道道的斧光攻击给传入大地。
姜禹看呆了。
然后，九道斧光落下之后，贺平生安然无恙。
而此时此刻，姜禹却已经失去了所有的法力。
十年！
十年之内，法力无法动用。
“道友有话好说，我愿意……”
噗嗤……
姜禹一句话没说完，就有一把黑色的长枪直接将他的身躯洞穿。
那想要逃走的琉璃婴，自然也被贺平生轻松的收入囊中。