第926章 圣地，圣祖
“你区区合体期八层，跟我一个修为，口气倒是不小！”
“我们这可是八品防御大阵，你能破得了？”
女子似乎没有听懂贺平生的话，对贺平生冷嘲热讽道。
贺平生也不废话了，直接再次拿出了那鸿蒙紫金棍，棍子瞬间化为一条千丈大小的黑色神枪。
人枪合一！
万灭归元！
一枪便往这防御光膜上轰了下来。
砰……
磅礴的能量在这一刻爆炸开来。
大阵上面的光芒忽然暗淡下来，然后整个大阵都不停的晃动！
贺平生这一击虽然没有击破这八品大阵，但是大阵的防御力也被他给轰的差不多了。
“嘿嘿嘿……”贺平生停手，嘿嘿一笑，然后又抬手指了指不远处的天维女帝，道：“这是我的同伴，她可是大乘帝境巅峰的修为，如果我们两个联手，你这大阵又能撑几次？”
大阵里面的女子脸色黢黑，她犹豫不定。
贺平生又道：“你们应该也很清楚，你们所处的世界，不过是一个小灵界而已，每隔一段时间，便有外面大世界的修士前来寻宝！”
“要不然，你们也不会全都缩进这幻阵之中了吧？”
女子点点头，道：“你说的不错，然后呢？”
贺平生道：“然后？然后我们这次进入此地的人，一共有四百多！”
“若是你继续磨磨唧唧，等会别的人发现了，就不会像我这么温和了！”
“说不定，他们会直接破开大阵，然后把你们一个个的抓起来拷问了！”
“打开大阵让我进去，或者你出来回答我们几个问题！”
“我可以发誓，不伤害你们！”
说完，贺平生就这么淡淡的看着那女子。
等了大约半炷香的功夫，女子终于点点头，道：“好……我出去！”
说完，她一挥手，便将阵法打开了一条通道，走了出来。
看贺平生没有动手的意思，她又一挥手，阵法外面，又有一座幻阵撑开。
刚刚那幻阵，被贺平生击碎的只有幻象而已，幻阵本身并没有坏掉。
如今重新撑开即可！
幻阵一开，里面的宗门山峰隐去，化为一方山谷，从外面看起来平平无奇。
就算是有大乘帝境从虚空掠过，神念扫过来，也未必就能发现了。
“二位，请随我来！”
女子化为一道流光，离开了宗门，然后飞入山间的原始孙森林之中，没过多久便落在了某个山巅。
贺平生和天维女帝紧随其后，也落在了那山巅。
嗡嗡嗡……
天维女帝还贴心的弹出了一粒光，撑开化为了一个白色的结界。
这样一来，几个人的气息就会被传出去了。
“敢问两位道号？”女子朝二人拱拱手。
贺平生道：“贫道姓贺，你可以喊我【贺道友】……”
毕竟天维女帝在旁边，也不好意思用假名字。
天维道：“本宫道号【天维】……”
“天维前辈！”女子再次拱手：“妾身号【蝶变】……”
“两位有什么疑惑，尽管问，只要是我知道的，定然告诉你们！”
“好！”天维点点头，道：“贺道友，你来问吧！”
“嗯！“贺平生看着那女子：“蝶变仙子，贫道先跟你解释一下，吾等此次前来这一方天地，乃是为了拿走属于我们灵界西极大陆上面的十大真毒！”
“除此之外，对其他的天材地宝也好，宝物也好，都无觊觎之心！”
“而且，我们也不想从你们族中得到什么！”
“请你理解！”
蝶变松了一口气，道：“多谢了！”
“不客气！”贺平生道：“但是，我们寻找了一遍，综合之前历代以来无数先人进入你们这小世界的经验来看，从来没有人见过那十大真毒！”
“我想问一问，你是否知晓这些消息？”
蝶变仙子道：“你们这些人来到我们这个世界的目的，其实我们都知道！”
“不瞒道友说，你也不是第一个寻到我们宗门的！”
“其实以前，也有不少人寻到我们的宗门！”
“至于你说的这十大先天真毒，妾身也知道都在我们这一方天地之中，可惜，我并没有见过！”
“但如果你真想要去寻找，我知道有一个地方，或许有！”
贺平生身子微微一颤，问道：“还请赐教！”
“赐教谈不上！”女子道：“这个地方毒物聚集，即便是大乘帝境过去，也有陨落的风险！”
“那就是我们这一方世界中的圣地！”
“圣地，在这个方向！”蝶变指了个方向，然后道：“不过我要提醒你的是，历代以来，你们这些外来者，有很多人都去了那里！”
“也有很多人死在了那里！”
“我这里有地图，至于你要不要去，那你们自己做选择就行了！”
“反正我们这个世界中的人，很少有人靠近那边！”
“那圣地，也被称为死亡之渊。”
说完，女子便拿出了一枚玉简，递给了贺平生。
“两位，我能帮助你们的，就这些！”
“别的，我也爱莫能助了！”
“告辞！”
说完，女子飞入虚空，正要离开。
贺平生却将手里的玉简朝那女子摆了摆，道：“蝶变道友，且慢！”
蝶变停在虚空，转头看着贺平生问：“道友还有什么疑惑？”
贺平生一伸手，丢出了一个瓷瓶，道：“这瓶中，有一粒极品的【大造化丹】，他日你若进阶到了合体期十二层，可以助你一举突破到大乘帝境！”
那蝶变接过瓷瓶看了看，然后一脸感激的道：“没想到道友居然如此讲道义！”
“也罢，既然如此，妾身就再送你一条忠告！”
她顿了顿：“道友……那圣地，不要去！”
“千万不要去！”
贺平生问：“为何？”
蝶变仙子道：“那圣地之中的确是有十大真毒，而且还不是一种，应该是数种，或者是是十种都在！”
“但是，根据我们这一界生灵的观测，这些毒都是有主之物！”
“换句话说，这些真毒都是有人控制的！“
“去，则必死！”
“请你斟酌！”
说完，那蝶变这才一转身，直接离开，化为流光而走了。
贺平生的眉头皱了起来。