第1784章 神将巅峰，历天语
“再来！”
贺平生手心再次贴在那大树之上，神格之中的神力和神念轰然而出，想要进入树木。
可惜，还不行！
“真是奇怪了！”贺平生转头问：“普通的百羽木也是这样吗，神念无法深入树干中？”
“不知道！”三元摇摇头。
牛鼎道：“公子，我去试试！”
旁边就有不少百羽木。
牛鼎蹭的一下跳起，几个呼吸就来到了一株百羽木的面前，他还专门刨开泥土看了一下，是否是百羽琉璃木！
不是！
不是百羽琉璃木，那就是普通的百羽木了。
结果牛鼎试了半天，仍旧是摇头：“公子，这普通的百羽木也无法深入神念！”
贺平生点了点头。
如果普通的百羽木能神念一扫就看穿的话，那这百羽琉璃木就不可能藏得这么好了。
怎么办？
贺平生再次看向了这大树，然后用手拍了拍树干，淡淡的道：“我知道，神草和神木到了一定的级别和年份，都是有意识的生命体！”
“虽然你的意念无法跟我沟通，也无法开口说话！”
“但你一定能感受到我的意思！”
“现在被我发现你是琉璃木，那你的琉璃心我就要定了！”
“如果你能把你琉璃心的位置指示给我们看，我们只取这琉璃心，取了之后立刻离开！”
“否则的话，那我们只能斩树取芯了！”
贺平生一挥手，黑白二色的磨盘便飞入虚空。
一道道强横的力量从磨盘上面传过来。
大树似乎听到了贺平生的话，下一刻就有了动静。
“公子，你看……”三元手往上指。
贺平生目光也抬高看过去，只见一缕淡淡的金光从树干三十多丈的高度投射到了树干之外。
“是这里！”贺平生脚下一动，跳到了虚空，一脚踩在了树上。
他的面前，那庞大的树干中，就有金色的光芒淡淡的透射出来。
那不用说了，八成琉璃心就在这里了。
贺平生手头也没有利刃，于是跟三元道：“来……破开这里！”
三元手中小剑撑开三尺大小，一剑刺入树干！
数十丈粗的树干中插入一柄三尺小剑，感觉连树皮都破不开。
“再来！”三元又把神剑撑开一丈大小，一剑刺入树皮。
几下之后，那金光便从裂缝之中投射出来，更为明亮了！
如此过了半炷香的功夫，三元便将一块大约一人高的树芯给取了出来。
这树芯一人高，一尺直径，呈现出圆柱体。
但也并不是太规则的样子。
整个树芯通体浅黄色，散发着柔和的光芒。
三元把琉璃心给了贺平生：“这大约能制作好几个阵盘了！”
贺平生点点头收了。
然后二人从树上跳下来。
贺平生又抬头看了一眼树上的裂痕，裂缝里面不停地有汁液流出，一时半会是不可能恢复了。
三人没有休息，选择直接离开。
可刚刚走了不足半个时辰，就有一把黑色的飞剑突然从天而降，猛地落在了贺平生的面前。
拦住了三人的去路。
黑剑落地，庞大的能量波动冲向四周，甚至将周围的山石都卷成了齑粉。
贺平生三人各自后退。
同时，贺平生的神念和目光也看向了头顶。
却见一只庞大的黑色神鸟悬在他头顶之上百丈的位置，那神鸟之上又站立着一位身穿枣红色道袍的中年男子。
男子身材颀长，头发乌黑，一身仙风道骨。
“三位，请稍等一下！”男子说话还算客气。
贺平生的神念在他身上扫了一下，不扫不知道，一扫吓一跳。
十二层！
神将境十二层。
这可是神将境巅峰的修士，距离那神御境就差一步了。
“道友请了……”贺平生拱拱手，有种不好的预感。
果然，那道士开口问道：“刚刚，是你们三个取走了百羽琉璃木中的琉璃心？”
不等贺平生否认，那人继续道：“不用否认，你们身上此刻还有琉璃心的气息！”
“而且，周围这么大的地盘，也只有你们三人而已！”
“并没有别的人！”
“能在这么短时间里取走琉璃心的，也只有你们了！”
“不错！”贺平生直接承认：“是我取走的！”
“道友有什么赐教？”
“拿出来！”那黑衣道人朝贺平生伸伸手：“这东西不是你们能带走的！”
“什么意思？”三元对着那黑衣人道：“神梦山之中的东西，那就是无主之物，谁拿到就是谁的，你虽然是神将境十二层，也不能不讲道理吧？”
“再说了，这里可不是那些山霸的地盘，这里是神梦山！”
“机缘人人皆可得之！”
“对！”道人也不否认，“你说的对，这神梦山的机缘，人人可得。”
“可这琉璃心不一样，你们不能带走！”
“这东西，是有主之物！”
贺平生眉头一皱：“有主之物？”
“没错！”道人继续道：“本座历天语，为蒲柳山历家弟子。我先祖在数百万年之前就发现了这琉璃心，而且已经从这百羽琉璃木上先后取走了四个！”
“我们家历代以来，守护此树！”
“此树早就是我历家私产了，只是不为外人知晓而已！”
“不过这次你们偶然之中发现了此树，我也不怪你们！”
“但是有两点，希望你们配合！”
贺平生道：“请说！”
“第一！”历天语道：“将你们取走的琉璃心交给我，那东西百万年方才成熟，现在距离成熟还有两万年的时间，你们取走的这个尚非成熟体，拿走也是无用！”
“现在放回树中温养，还来得及！”
“第二，为了防止你们泄露此事，还请交出你们三人的神奴印记交出来！”
“不过你们放心，我只是要你们的神奴印记防止消息泄露，并不会将你们留在我身边，也不会真的去奴役你们，这点你们放心。”
“交出神奴印记和琉璃心，你们大可离去。”
贺平生听到这些之后，真的被他气笑了。
第一条还好说。
你拳头大，我没有把握能硬拼得过你，一切利益不是不能商议。
可以商议，也可以做出一定的让步。
但是第二条，直接堵死了贺平生的退路。
神奴印记？
看来今天这件事不能善了了。
做好战斗的准备吧。