第1226章 不能说鸡
脚下无尽深空之下，一个巨大的银色的星盘。
星盘之上，群星点点，亿亿兆兆！
慢慢的，这些星辰越来越亮，化为一圈光带。
贺平生和天心仙王也融入了这浩瀚的银色星盘之中。
经过一个月时间的降落之后，二人终于算是落在了仙垣上空不远处。
此时此刻，贺平生再抬头看去，原本没有一颗星斗的虚空中，突然就汇聚了亿万颗之多。
不过这些星斗都是靠近天穹四周低矮的地方，正中间头顶那一块，仍旧是黑暗无边，空无一物。
“还有半天的时间就到天昴仙垣了！”天心走到了贺平生的身边，道：“到了之后，你我就此分开，日后各无牵连！”
“同为人族，我提醒你一件事！”
“在这仙垣之上，不要轻易说【鸡】这个字……呵呵呵……这是天昴仙王的忌讳！”
“额……”贺平生有些意外。
好家伙，不说鸡？我说什么？
银色的星舰继续往下面飞，等快落到天昴仙垣上面的时候，忽然就有一道金色的流光从旁边斜斜的插过来。
贺平生看到，那是一名飞翔在虚空之中的金仙修士。
具体金仙几层他看不清楚，但是能看到是金仙。
这金仙下一刻便稳稳地落在了天心的银色星舰上。
“师叔……”一名身穿白色道袍，瘦骨嶙峋的丑陋男子朝着天心拱拱手，嘿嘿一笑道：“师叔你终于来了啊……我们都等你许久了！”
天心点点头，道：“是白鹭啊……你师傅还好吗？”
“好好好……哈哈哈……”白鹭一脸色眯眯的看着天心，道：“师叔……弟子可是想念的很啊！”
“上次看到你真身，真的是让弟子惊为天人！”
“还望师叔成全弟子吧，弟子也很快就能修到太乙，到时候我们两个双宿双飞……”
天心冷然一笑，手中一柄青色的神剑飞出，正好抵在那白鹭的喉咙处，道：“偷看本宫沐浴，还说的这么理直气壮？”
“我警告你，这事如果你再敢提，小心我杀了你！”
“呵呵呵……”白鹭笑了笑，道：“师叔真会吓唬人，您老人家修的是因果道法，敢随随便便的杀我吗？”
“杀了我，你这一身的道法就会崩溃，到时候无人守护，你们李家偌大的产业，岂不是会便宜了外人？”
李天心并没有气急败坏，而是淡淡一笑：“既然知道本宫修行的是因果道法，还不离我远一点！”
“若是沾染了因果，你也没有好下场！”
“弟子不怕……弟子不怕……哈哈哈哈……”白鹭凑到了天心身边，伸出长长的鼻子在她身上深深地嗅了一口：“你虽然修行因果道法，但是弟子真心想和您结为道侣，这也能落下因果吗？”
“再说了，就算是落下了因果，能得和师叔一夕欢娱，得你李家如此资源，弟子也心甘情愿了！”
这个时候，那李天心终于是忍不住脸色一黑，手中的绿色长剑猛地向前一寸。
那白鹭也是害怕了，居然后退了两三步。
李天心的眸子里露出一丝鄙夷：“你不是不怕死吗？”
白鹭转过头，目光落在了贺平生的身上，道：“师叔，这个丑东西哪来的？”
“不会是师叔你的姘头吧？”
“老子这就宰了他！”
说话间，那白鹭还真的伸出手，就要对着贺平生施展道法。
“你住手！”李天心道：“瞎说什么……他跟我不是你想的那种关系，这是本宫新收的弟子，贺平生！”
“贺平生！”说完，李天心又喊了他一句。
贺平生道：“师尊，请吩咐！”
李天心指了指白鹭道：“这是你白鹭师兄！”
贺平生拱拱手：“见过白鹭师兄！”
不管后面会怎么样，先把礼节做足了，不能让这个便宜师尊难做不是？
但贺平生也很不理解：李天心这个女人虽然稍微有点姿色，却也就那回事，仙界之中姿色超过李天心的，比比皆是！
为什么这个白鹭就对她如此着迷？
审美不同吗？
还是说，这家伙贪图李家的实力和资源？
“这也太垃圾了吧……”白鹭一脸不屑的看着贺平生：“只有玄仙期一层的修为，这也能配做师叔您的弟子？”
李天心没说话。
贺平生却冷笑一下，问到：“白鹭师兄刚刚说什么？”
白鹭道：“我说你只有玄仙期一层的修为，不配做天心师叔的弟子。”
贺平生道：“前一句！”
白鹭道：“前一句，我说你是垃圾！”
贺平生问：“垃什么……”
“垃什么？”白鹭想都没想，直接道：“当然是垃圾了……圾圾圾……”
贺平生一脸夸张的表情，然后抬手捂住了嘴巴，道：“你居然……”
李天心也震惊的盯着白鹭。
白鹭这个时候才想到自己失言，吓得身子一抖，道：“不是……我不是这个意思！”
“你小子给我下套！”
贺平生笑了笑：“我没有……一切都是你自己说的！”
“不信你看……”
说话间，贺平生挥手拿出了一点米粒之光，然后迅速撑开。
这米粒之光便化为了一个光幕，光幕上就记录着刚刚的一幕，却见那光幕上，白鹭仙君一脸鄙夷的道：“当然是垃圾了……圾圾圾……”
“当然是垃圾了……圾圾圾……”
“当然是垃圾了……圾圾圾……”
“当然是垃圾了……圾圾圾……”
贺平生还弄了个循环回复！
白鹭吓得脸都白了！
他尖尖的嘴抖动了几下，然后恶向胆边生，识海之中猛地发出一道雪白的神念之光，以无与伦比的速度往贺平生的识海轰击过来。
白鹭知道，他只有用神念之光可以杀死对方。
如果出手用神通仙术攻击的话，那速度太慢，肯定会被天心阻挡。
用神念之光以雷霆之势斩杀了对方，就算是天心也拿他没办法。
“不要！”天心大喝一声，可惜晚了。
她的确没办法救贺平生。
只能眼睁睁的看着那一道雪白的神念之光轰向了贺平生的识海。
然而，贺平生却安然无恙的站在船头，并没有死亡！
甚至都没有受伤。
毕竟，他现在是玄仙期修为，可神念强度却堪比金仙，加上脑海中的【紫府九盾法】的防御神通，这点神念攻击对于他来说，根本不够看。