第1796章 神御
“人并不是因为到了神御境之后才可以飞行！”
“而是因为到了神御境之后，神念强大到了一定程度，可以驾驭一丝天地之间的空间规则之力，才可以飞行！”
“即便是你到了神御境，若是没有相应的飞行之法，也是无法飞行的！”
炼霓虹将那玉简刻画了飞行之法后，又递给了贺平生。
贺平生接过玉简，眉头微微皱起，伸出一缕神念查看。
“那就不对了！”
贺平生淡淡的回应：“如果是按照前辈所言，那您的神念如今也足够强大，为何反而无法飞行了呢？”
“这不太一样！”炼霓虹摇摇头说：“当初我也以为可以飞行，要不然也不至于摔下悬崖！”
“之所以不能飞，是因为本宫和那大妖斗法的时候，伤了道根！”
“道根没有重塑！”
“你就不一样了，你是下界的飞升修士，按照一般的道理来理解，你在下界的时候应该就修过道法也有过道根！”
“当然了，虽然很弱！”
“要不然，就算是拥有强大神念的神界神将境，也是无法飞行的！”
贺平生点点头，算是认可吧。
神界土生土长的神将境，一般是没有修过道法的！
“好，我试试！”
他当即盘膝坐地开始参悟这玉简之中的飞行法门。
这里面的确是蕴含了一些空间大道的痕迹，不过并不太多。
贺平生只是看了十几个呼吸就将这法门给记得清清楚楚了，然后修行半日，便已经掌握得如臂使指了。
“我试试！”
他站起身来，身子化作流光，嗖的一下飞出原地，窜入虚空。
呼……
这一刻，贺平生前所未有的舒畅。
之前那种遨游天地的感觉，又来了。
他并没有冲入高空，而是就在山涧之间飞了几个来回，便重新落回到了炼霓虹的身旁！
“可以！”炼霓虹脸色大喜：“速度也不错，就是不知道耐力如何？”
耐力，就是单次的飞行路程长短。
这东西和神念有关，但更和自身的神力储存有关。
贺平生现在是神将境三层的修为，不像当年在仙界和灵界的时候修五个丹田，所以在神力储备这一块他并没有太多的优势。
所以持久是不可能的了。
但他也有优势：极品的平神丹。
这东西补充起来极快。
加上他修行的又是天阶功法，所以基本上可以做到无停歇飞行了。
“那……我们怎么走呢？”
“我怎么带你？”贺平生看着炼霓虹。
别说，这还真的是个大问题。
没有什么神器空间可以装你，我总不能抱着你飞行吧？
背着也不适合啊！
“御剑吧！”炼霓虹道：“你试试御剑飞行，这样我们共乘一剑！”
“行！”贺平生点点头：“我试试！”
嗖……
下一刻，他祭出一把飞剑，然后脚踏飞剑飞了出去。
御剑没问题的，贺平生之所以说要试试，就是御剑飞到这女人的神念之外，然后吞了一枚极品的【平神丹】，然后再御剑返回。
“呼……”看到贺平生返回，炼霓虹松了一口气，道：“刚刚飞了那么远，我还以为再也看不到你了，你要丢下我呢！”
贺平生没说话，只是将飞剑撑开更大一些，道：“来吧！”
接下来，炼霓虹跳上了飞剑。
二人共乘一剑，瞬间冲入虚空，朝着拉特城的方向飞去。
速度很快！
甚至比之前贺平生乘坐的那飞舟还要快一些。
群山就在脚下，山野无穷无尽。
贺平生刚刚飞掠不足半炷香的功夫，就掠过了好几个雨区。
“这位危险！”贺平生的眸子微微一缩，整个人深吸一口气。
站在他身后的炼霓虹问：“有什么危险？”
贺平生道：“你在我后面很危险！”
“万一你出手怎么办？”
“要不，你来我前面吧，这样我能安心一些！”
炼霓虹居然没有反驳，真的就从贺平生身侧掠过，站在了他的面前。
“呼……”贺平生又深吸一口气，道：“这样似乎还是很危险！”
炼霓虹这次差点绷不住了，她回过头看着贺平生，冷牙闪光：“贺平生，你有完没完？”
“难道让老娘躺你身子底下才安全？”
“不不不……”贺平生摇摇头：“你理解错了！”
“我的意思是……”
“我只有神将境三层的修为，这么明目张胆的御剑飞行，但凡碰到个神御境的强者就知道我有问题！”
“那我真的危险了！”
“咱们不能这么走！”
“这会害死我的！”
炼霓虹这次后知后觉的警觉起来，道：“是啊……不好1”
“赶紧停下来！”
要知道，当初那五道口的商会掌柜撑开飞舟将贺平生送到神梦山的时候，这一路四十多天的时间，居然掠过了上万个家族的地盘。
这些家族中，哪一个没有神御境的强者。
这些人看到飞舟或许不足为奇，可如果看到一个神将境三层的家伙御剑飞行，你猜他们会怎么想？
“咻……”
贺平生赶紧将飞剑停下，落在了某个山脉的山峰之上！
结果，二人刚落地不足三个呼吸，就有一道金色的流光从后方掠过，紧随其后落在了贺平生和炼霓虹的身边。
贺平生吓得身子一抖。
炼霓虹眉头紧皱。
来人是个身穿金色道袍的中年男子，他身材魁梧神情威严。
轰……
不等二人反应过来，那男子什么都没说，直接将浑厚的神念往贺平生笼罩了过去。
“哈哈哈……”下一刻，他就狰狞地大笑起来，道：“贺平生……原来是你啊……”
“我说谁有这么大的本事，敢违背本座的意志飞行逃离！”
贺平生眉头一皱：“你是历家的人？”
“不错！”男子道：“历家长老！”
炼霓虹补充了一句：“他是神御境十一层，所以你身上的上品伪装神符瞒不过他！”
贺平生整个人都麻了。
神御境！
还特娘的十一层？
怎么打？
但这历家长老似乎并不着急，他笑呵呵的看了看炼霓虹，道：“不错啊……小丫头修为不高，神念却不错，居然能看穿老夫是神御境十一层？”
“你也是从下界飞升上来吧？”
“很好，从现在开始，你有资格成为我神御境强者的女仆了！”