第515章 乌蜜画符
“阁下到底是谁？”
大长老欲止真人看着贺平生。
如今齐国境内动荡不安，他真的不知道贺平生来的目的。
就在这个时候，一名身材婀娜的黑衣女子忽然降临虚空。
她秀发如瀑，皮肤白皙，长得自然也是极美。
眉宇之间还带着些许的犹豫之色。
“老祖……”众人朝那黑衣女子拱手。
黑衣女子，无疑就是乌蜜了。
乌蜜朝众人点点头，道：“你们都下去吧！”
“是！”
元婴们也不敢多问，一个个的离开。
这一片废墟之上，就只剩下了贺平生和那乌蜜老祖二人。
活了不知道多少年的女人身子轻轻一落，落在了那废墟之上，伸手就从废墟中找到了刚刚的那只储物袋，她将储物袋之中的东西拿出来看了看，又迅速的收起来，道：“没错，的确是本宫送给王敦的东西！”
“你是王敦朋友？”女人朝贺平生看来。
贺平生拱拱手：“见过乌蜜前辈，我是他的师弟！”
“嗯！”乌蜜道：“跟我来吧！”
她带着贺平生掠过山脉，来到了后面一座高峰之上。
高峰之上，又有一个巨大的宫殿，二人一前一后走入宫殿中。
贺平生的神念在这女人身上扫了一下，发现女人是化神期三层的修为。
这个修为，不算高，也不算低。
正好是贺平生可以轻松镇压的修为。
“坐吧！”女子邀请贺平生坐下来。
二人面对面。
乌蜜问：“你是在哪里见到的他？”
贺平生想了想，道：“在楚国……前段时间！”
‘嗯！’女人深吸一口气：“这些年来，他问和他念二人对他穷追不舍，他一直在逃亡的路上，过得肯定很苦吧？”
额……
面对这个问题，贺平生居然不知道该怎么回答了。
苦……吗？
这个字放在王师兄的身上，好像不太准确的样子。
“咳咳……”三分之一个呼吸的时间之后，贺平生还是决定撒个谎：“王师兄的确一直在颠沛流离，没有安歇之所！”
乌蜜道：“苦了他了！”
说话间，她的眼中居然有清泪流出，一瞬间，眼眸就湿润了。
这一刻，贺平生羡慕了！
王师兄，真是吾辈楷模也。
“对了！”乌蜜擦了擦脸上的泪水，问道：“还没请教高姓大名？”
贺平生觉得，自己在乌蜜面前隐瞒也没有什么意义，于是就和盘托出，道：“晚辈贺平生……”
“是你！”听说这是贺平生，乌蜜顿时吓了一跳：“居然……是你！”
“天哪……”
“你和王敦二人居然还是师兄弟！”
“嘶嘶嘶……什么样的师门，能培养出你二位啊……真是……”
很显然，这女人对于贺平生的名字，也不陌生。
“前辈谬奖了！”贺平生伸手从储物袋中把那巨猿三十丈的尸体给丢出来，道：“晚辈听王师兄说，您精通画符之术，所以，想恳求您帮我绘制一些五品的符箓！”
“当然了，不会让前辈您白忙活的！”
“该多少报酬，晚辈会分文不差！”
“好说！”乌蜜点点头：“既然你是他介绍来的，怎么着都行！”
“不过，五品的符箓，我绘制的成功率低的可怜，有的时候二三十张才能成功一张……你确定让我绘制吗？”
贺平生点点头：“这兽皮可否？”
“可以的！”乌蜜道：“化神期的神猿，这是你斩杀的？”
“真是厉害，恐怕此时此刻，妾身也不是你的对手吧？”
贺平生笑而不语。
乌蜜道：“当年那姜禹都被你斩了，如今又过去了这许多年，想必道友的战斗力应该又增强了不少！”
“你想绘制什么符箓？”
贺平生道：“防御型符箓绘制一些吧，比如说那【厚土符】；至于攻击性的符箓，晚辈也不知道有什么？”
厚土符，可以强化为【大地根符】。
这东西极为强悍，贺平生上次用了之后感觉不错。
乌蜜道：“攻击属性的那就木属性的【天道雷符】吧！”
“不过，你要等一段时间，我还需要炼制一下这符纸和符墨！”
“好的！”贺平生提出了一个很过分的要求：“前辈，您画符的时候，我能在旁边看着吗，我也学学！”
“可以！”乌蜜爽快的答应了。
接下来，就是炼制符纸和符墨了。
大约用了十几日的时间。
一张三十丈大小的兽皮，被乌蜜炼制出了，这一张兽皮，被她炼制出了大约三百张的符纸来。
除了符纸，她还炼制了一些符墨。
符墨一共两种，一种是攻击型，一种是防御型。
“乌蜜……咳咳……嫂子！”贺平生笑呵呵的凑过来，道：“我们炼丹的时候，一般情况下，都是五炉材料换一炉丹药，你们画符，这个比例是多少？”
乌蜜看了贺平生一眼，道：“十吧！”
符箓的成功率，比炼丹还要低。
“来吧，给我帮帮忙……”乌蜜道：“桌子收拾一下，然后把符纸给我铺好了！”
“符墨稍微碾碎一些，越是细碎越好！”
贺平生遵照乌蜜的指示，帮着她研磨符墨。
不一会儿，她就开始了。
“先绘制这【厚土符】吧！”
她拿起符笔在符墨里蘸了一下，然后便在一张三尺许大小的符纸上面挥洒起来。
密密麻麻，粗细不等的符箓笔画犹如行云流水一样的绘制出来。
半个时辰的功夫，这一张才绘制完毕。
结果……失败。
符箓并没有发生任何变化。
“失败了！”乌蜜道：“这五品符箓的成功率太低，再来吧……”
贺平生收起了那失败的符箓，然后偷偷地丢进戒指中。
第二张。
“嗤……”第二张也没有成功，最后不但失败了，还直接化为了灰烬。
贺平生也懂了。
这玩意和炼丹一样的，有的会成丹，有的是废丹，有的直接爆炉。
这符箓燃烧，就相当于丹药爆炉吧，啥也没有。
接下来继续绘制。
一枚、两枚、三枚……
也不知道过了几天。
乌蜜足足绘制了五十枚的【厚土符】，结果就成功了四枚。
其余的，燃烧了二十个，废弃的二十六个。
厚土符绘制之后，她又开始绘制攻击性的【天道雷符】。
同样绘制了五十个。
但是这次毁坏的概率更大。
成功三个，消失三十个，然后废掉了十七个。