第410章 比试开始
“老弟，拜拜，回头见！”
王敦在贺平生疑惑的目光中离开。
贺平生：王师兄说话，真是有些奇怪，方言吗？
王敦走了之后，贺平生便又拿出了一枚玉简参悟了起来。
天月神阵法。
距离真正的大比还有三天，这三天的时间也不能浪费不是？
至于那四品的【重生符】，贺平生就没有去使用。
因为他想强化一下，将这重生符变成两枚。
回头自己一枚，给乔姐姐一枚。
但问题是，这里可是他问他念山，化神期修为的老神仙比比皆是。
所以贺平生肯定不敢拿出聚宝盆。
等吧！
等以后有机会了再说。
反正在这他问他念山上面，又不存在什么安全的问题。
一日！
二日！
三日！
时间很快就过去了。
第四天的时候，振羽老祖将所有人喊了出来。
众人重新排好了队。
“跟我走吧……今天是比赛的第一天，但并没有我们梁国的比赛，呵呵呵……”
“先去看看热闹也好！”
振羽老祖带着众人一路行走，走了一炷香的功夫，才来到了那比试场地。
场地特别大。
上面一共有四个倒扣着的光球。
这是阵法了。
每个光球之中，都是一处比赛擂台。
而在这擂台下面，又有二百多个座位，可以供人观摩。
当然了，没有人观摩。
所有观摩的，也都是参赛之人。
在座位旁边不远处，又有一个巨大的石碑，石碑上面写着每一场的顺序。
今天是第一日，四大场比赛，可并没有梁国。
参与九国大比的共有九个国家。
一对一来说，必定会有一个国家是轮空的。
很巧，梁国这次就轮空了。
今天的比赛共有四场！
第一场：室女国对阵齐国！
第二场：秦国对阵唐国。
第三场：楚国对阵大乾国。
第四场：燕国对阵毗卢国。
轮空：梁国！
但是不要紧，梁国的比赛，是在第二轮！
石碑上自然也显示着第二轮的比赛，梁国的对手，正好是齐国。
好嘛！
不远了。
理论上来说，每一轮比赛都要打十日。
也就是说，十日之后，齐国和梁国的比赛就要开始了。
但是今天也不白来，因为贺平生看到了，今天齐国的对手是室女国，而室女国正是王敦所在的阵营。
关键是，王敦还排名第一，那萧玄同样是排名第一。
两个家伙，在今天就会对阵上。
且看看王师兄能否打得过那萧玄吧。
反正多看看是没有错的，将对手的套路和主要攻击方式熟悉一下，回头自己万一碰到，也好应对不是？
“都给我好好看看！”
振羽老祖坐在观众台上，跟弟子们道：“十日之后，就是咱们和齐国的比赛了！”
“咱们和齐国是老冤家了！”
“而且这次比试，还牵扯到一个大的赌注！”
“那就是一郡之地！”
“所以，我们必须要赢！”
众人愕然的转过头。
梁画秋问：“老祖，一郡之地什么意思？”
振羽老祖道：“就是字面意思……如今那上党郡的神将山之中，已经没有了什么宝贝，所以齐国拿上党郡和咱们赌，如果他们输了，这上党郡就归咱们了！”
“此事已经在圣地备案，两位圣主都是见证！”
众人点头。
只有梁画秋继续问道：“老祖，那若是咱们输了呢，又会输掉哪一个郡？”
振羽脸色一黑，道：“红石郡！”
卧槽……
的眉头一抖：红石郡？
如果输了的话，回头整个红石郡都会变成齐国的地盘。
那……逍遥仙宗也是齐国的。
以后乔师姐也成了齐国人了？
贺平生想到了一点，他感觉这是齐国人的某种阴谋。
一定是有所图谋的。
“别的不要多想！”振羽道：“好好看，准备应战就行了！”
说到这里，一名身材颀长的女元婴却走到了擂台上，看着众人道：“诸位前辈，欢迎你们来到圣山！”
“小女子乃是他念宗的一名长老，主持本轮的比试！”
“在比试之前，我还有必要说一下这次九国大比的规则！”
“还请诸位前辈和参赛者听仔细了！”
“基本规则第一：不允许使用任何身外之物，包括但不限于符箓、法宝、丹药等等……且不得攻击对方识海……”
“第二，双方打斗，生死自负！”
“第三：一方喊停或者投降，都代表投降，另一方不得继续发动攻击。”
“第四，理论上每天每人只打一场，如果本人同意的，则可以继续打斗！”
“第五，胜负结果，以一方投降或者死亡定出！”
“诸位，基本规则就这五条，都听明白了吗？”
“如果有不明的，可以举手向我发问！”
其实已经说得很明白了，两方人开打之后，一方投降或者死亡，就算结束。
要不然，就一直打下去。
但唯一一点，不允许使用外物，也不允许攻击对方识海。
不得用神念攻击对方识海这一点，贺平生实在是有点不能理解。
毕竟，神念也不属于外物。
总有种针对自己的感觉。
但既然是规定，那就只能遵守了。
虽然不能用神念攻击对方的识海，但用神念驭使法术神通，却是少不了的。
“好……”女元婴道：“既然大家都没有什么疑虑，就请上台吧！”
“一号擂台里面，是齐国对阵室女国！”
“第二擂台，秦国对阵唐国。”
“三号擂台，楚国对阵大乾国！”
“四号擂台，燕国对阵毗卢国！”
“梁国本轮轮空！”
“请上台！”
八国的参赛者，都纷纷上台。
齐国第一个上去的，自然就是萧玄了，毫无疑问。
而室女国第一上去的，正好是王敦。
二人几乎一起走入了那阵法光膜。
然后神奇的一幕发生了。
二人走入光膜之后，忽然变小了。
“咦……”贺平生微微震惊：“这……这是怎么回事？”
不但是他，其余参赛选手，也都一个个的震惊起来。
振羽笑了笑，道：“这阵法看似不大，但实际上里面却别有洞天，乃是圣主以无上的空间神通营造而出！”
“所以并不是人变小了，而是里面的空间变大了！”
“这么说，你们能理解了吧？”
众人点点头：原来如此啊。
贺平生的神念放开，往那阵法光膜上面扫了过去。
这光膜居然是四品防御阵构建而成。
那……
这肯定打不破了！