第972章 贺天涯飞升
“这……真的给我了？”
狻猊炼红几乎不敢相信自己的眼睛。
贺平生真的没有贪污他的红莲真火，真的只是参悟了一天，然后就还回来了。
这……
“贺师兄所作所为，在下敬佩不已！”
贺平生道：“多谢了，再见！”
懒得废话，直接撕裂虚空，回到了孤松山这边。
孤松山上，废墟依旧存在。
这里并没有重新建造。
因为这里的灵脉都被打断了，就算是重新建造起来也没有灵气支撑。
但是在孤松山火山口的一侧，却有一个金色的庞大阵法光膜闪烁着。
贺平生落在阵法之外，阵法外面还有骆冰瑶守护着。
“师傅！”骆冰瑶拱拱手。
贺平生道：“行了……我的事结束了，你回去该干嘛就去干嘛吧！”
“到手了？”骆冰瑶一脸好奇的问贺平生。
贺平生没有回答她：“别问！”
“哦……”骆冰瑶看贺平生一脸严肃的样子，赶紧收回话题，然后她又看了看旁边的大阵，道：“这个呢……这里面是什么？”
贺平生道：“不该问的别问！”
“啊……”骆冰瑶都要抓狂了：“为什么，什么都不告诉我？”
“你还是我师尊吗？”
贺平生道：“别闹了，再不回去我让你在这里帮我看守三千年！”
“我走……我马上就走！”骆冰瑶听到这话，吓得赶紧一溜烟的离开了。
她走了之后，贺平生接着炼制凤族妖帝的精血。
一具具庞大的尸身被他从空间戒指中丢出来，然后炼制精血。
所有十六只大乘帝境的凤族妖帝尸身被他炼化完毕，共得到精血二百缸。
虽然数量很少，但是这精血的级别却很高，都是八品之物。
贺平生没有任何犹豫，直接躺入精血之中，开始炼化吸收。
与此同时，他又把那【红莲真火】给拿了出来，炼化。
一心二用，并不费劲。
天地之间一片宁静，风雪不停！
贺平生记得，这孤松山上面的风雪停了二十六次！
因为这风雪每年有一次，一次就是半年，另外半年则是没有风雪的日子。
所以很轻易的算出，他在这里闭关也已经有二十六年之多了。
呼……
他深深地呼出一口气。
二十六年闭关，他将这红莲真火给彻底炼化了。
但是，大乘帝境的精血却并没有融合干净，只是融合了不足五十缸而已。
这混沌金经，越往上，融合越难。
特别是到了大乘帝境之后，几乎是难得令人发指。
贺平生怀疑，究其原因，还是因为接近自己的修为极限了，所以才越来越难。
但不管怎么说，经过这二十六年的锤炼，贺平生的【混沌金经】总算是修到了大乘帝境三层。
距离自己修为的大乘六层，还差三层。
不急，慢慢来。
接下来继续闭关！
因为还要燃烧身上的业力之光呢。
本以为身上的业力之光，用这红莲真火烧一下，就可以轻易的烧掉了。
但是真的开始燃烧的时候，贺平生才发现自己错的离谱。
慢！
非常慢。
用红莲真火燃烧自身业力之光大约一个月之后，贺平生得出了结论，想要将自身的业力驱除的干干净净，至少要数百年时间。
这也太慢了。
若是有那【须臾时光阵】还差不多。
想什么来什么！
下一刻，虚空嗤啦一下被撕开。
贺平生的儿子贺天涯，从那裂缝之中走出，落在了他身边。
“父亲！”看到贺平生之后，贺天涯很是恭敬。
贺平生的神念在儿子身上扫了一下，然后又无语了：好家伙，儿子也到大乘帝境十二层了。
距离飞升就差一丝？
“可以飞升了？”贺平生问。
贺天涯点点头，道：“还是多亏了父亲的时光大阵，儿子在这阵法之中悟道数百年，终于将修为提升到了大乘帝境十二层！”
“不错！”贺平生道：“去准备一下炼制飞仙丹的材料吧，我帮你炼一炉！”
“不！”贺天涯摇摇头：“父亲，孩儿现在，还不打算飞升！”
“不打算飞升？”贺平生顿时有些火气：“为什么？”
“你师妹骆冰瑶不想飞升，你也跟她学吗？”
“她可是空灵根，没有瓶颈的，什么时候飞升都可以！”
“可是你……”
“当然了，你的天赋也不错，可也不能和骆冰瑶比啊！”
“听我的话，早点飞升对你有好处！”
贺天涯道：“我只是想多陪陪爹爹你！”
“不用！”贺平生道：“我不用你陪着，因为一些原因，我在三千年之内，都无法飞升！”
“我还要在这一方世界，寻找进入你母亲那边的门路！”
“你听我的话，早些飞升，看在仙界能否想想办法去到你母亲所在的那方小灵世界中？”
“成吗？”
贺天涯沉默了一会儿，道：“好的爹爹，那孩儿就先准备飞升了！”
“嗯！”贺平生拍了拍他的肩膀：“天王山飞升台那边，记录下你飞升的目的地，三千年之后，我也会去同一个地方寻你！”
“去吧！”
“爹！”贺天涯拿出了八枚雷球还有那小世界还给了贺平生：“飞升的时候，天道不允许带任何凡间的物品上去！”
“这些物品，还给爹爹吧！”
贺平生苦笑。
送给儿子的东西，居然没用到？
“好吧！”贺平生道：“先去收集丹药材料！”
“等爹爹炼制了飞仙丹之后，我陪你一起过去！”
“是！”贺天涯又去搜集九品丹药飞仙丹的材料了。
凭着贺平生和人族如今的势力，这些东西并不难找，只要肯付出一定的代价。
只过了不足一个月，贺天涯去而复返，并且带来了足足三份的材料。
“够吗，爹爹？”
“够了！”贺平生收起了材料：“你在这里等我，我去里面炼丹，看好这大阵，不允许任何人进入！”
说完，贺平生便走入大阵。
炼丹之前，先进入那须臾时光阵之中。
强化材料，参悟丹方，炼制丹药！
最后再强化丹药！
数日之后，贺平生身上便足足有12炉一共144粒极品的飞仙丹了。
他一步跨出走出了阵法，一挥手，将其中一枚极品的飞仙丹给了贺天涯：“拿去吧！”
“稍微调整下状态！”
只要不是绝慧，一枚极品的飞仙丹，就可以保送仙界的！
“还有！”贺平生拿出了一个血色的龟壳：“飞仙雷劫非比寻常，这是我的防御之宝，若是顶不住天劫的时候，可以用此物抵御！”