第1064章 条件，抵达乾坤仙城
说来也是神奇！
池中月吃了【合血金丹】之后，只用了半个时辰的功夫，身上的伤势就全部恢复了！
可见合血金丹的功效。
贺平生估计，若是有了极品的品质，恐怕半炷香的功夫就行了吧？
“好了！”贺平生将飞舟停在了虚空，神念横扫周围，没有发现什么危险之后，才转身看着池中月和陆晓慈，道：“你们两个现在都恢复个差不多了，而且这里也安全了！”
“现在，你们打算怎么办？”
他看着池中月和陆晓慈。
二人坐在船头！
陆晓慈没有说话。
池中月想了想，道：“我都无所谓……贺师弟，其实我并不是飞升修士，也没有固道的需求，不去乾坤仙城也没问题的！”
“可你前后救了我两次命，如果你去乾坤仙城的话，我想陪你一起去！”
贺平生讶然，苦笑道：“我什么时候救你两次命了？”
池中月道：“之前你帮我绘制仙符，关键时候若不是用了你给我的天山符挡住了那剑气的余波，我早就死了！”
“这是第一次！”
“第二次，就是这次了，如果不是你准时出现，我受了重伤也是个死！”
贺平生也不想跟她纠结这些，道：“好吧，陆师姐，你什么打算？”
陆晓慈的脸上明灭不定。
贺平生又补了一句：“如果你要回宗门的话应该不难，这里距离宗门只有数日的路程，你小心些也不是问题！”
陆晓慈摇摇头：“我不……我这次出来的目的，就是为了固道，为以后做准备！”
“如今死了这么多人，损失惨重，若是再不完成初衷，我道心会不稳的！”
“贺师弟是吧……我……我可以和你一起去乾坤城吗？”
她也只是听到了池中月对于贺平生的称呼，才喊了一句‘贺师弟’的。
贺平生道：“你也可以不和我一起去！”
“你也知道了……那些人的目标是你！”
“万一后续再有人追杀从而连累了我和池师姐二人，我俩岂不是白白赔上了性命？”
“我……我……”陆晓慈涨涨涨，她的喉咙有些沙哑：“可是……我不认识路啊……我根本不知道乾坤仙城在何处？”
贺平生道：“这个简单，我帮你绘制一下路程！”
贺平生有地图的。
可这玩意却不能给陆晓慈，但是绘制一条简单的路线给她却没有问题。
“别……”不等贺平生绘制地图，陆晓慈就蹭的一下站起来，道：“贺师弟……求求你了，别扔下我一个人，我怕……”
“好吗？”
“我我我……”
她几乎都哭出来了。
陆晓慈飞升之前，也是一方世界的大佬，无上天骄，前无古人后无来者的存在。
她何曾落到过今日之田地？
可今天发生的事情让她感觉到了前所未有的无助。
这么说吧，刚刚如果不是贺平生，她已经是个死人了。
“我剩下的那些仙晶，都可以给你……”
她咬了咬牙！
贺平生却摇摇头，道：“罢了……这样吧，你那些仙晶我看不上，回头等你在宗门领取了俸禄，给我十万块下品的仙晶即可！”
“怎么样？”
陆晓慈大喜，道：“行！”
贺平生道：“我还有两个条件！”
陆晓慈道：“你说！”
贺平生道：“第一……一路上，无论发生什么事，都以我的意志为主，你们两个，要对我绝对的服从！”
贺平生可不想带两个有主见的女人。
“没问题！”二人点头。
贺平生道：“第二，之前发生的事情，烂在肚子里，不许告诉任何人，否则的话，我不介意赏赐你一枚仙符！”
之前的时候，陆晓慈已经看到了贺平生使用二品仙符的情形，关键是这还是极品的仙符。
这东西如果被红莲仙谷的人知道了，绝对会引起一场大地震。
贺平生敢肯定那个时候虽然自己或许不至于被关起来当成制作仙符的奴隶，但日子绝对不可能比现在更好过。
“好的，这没问题！”陆晓慈果断就答应了：“师弟放心，我一句话也不会多说，若是有朝一日这边的事情泄露出去，你直接来找我陆晓慈！”
池中月则是一脸疑惑的看着贺平生，问道：“贺师弟，什么事啊，还不能说出去？”
贺平生道：“刚刚我不小心扯掉了陆师姐的亵衣……这件事，千万不能对别人说！”
“噗……”旁边陆晓慈差点一口血喷出来。
“你……”她银牙紧咬，就差把贺平生给撕了！
“嘻嘻嘻……”池中月却是捂着嘴笑道：“那这事的确不能为别人知道，贺师弟放心，我也不会说出去的！”
“陆师姐，你也太不小心了吧？”
陆晓慈一言不发！
贺平生却脸色淡然，启动了飞舟，一路往乾坤仙城的方向飞了过去。
反正有地图，也不怕飞错了方向。
贺平生的这个地图，还自带导航功能，能够实时地显示出贺平生所在的位置。
根据自己所在的位置，然后就可以轻松的判定要去的地方在哪个方向，只要按照方向飞行，便不会差太多。
若是发现了角度偏差，随时也可以调整过来。
“贺师弟……你叫什么名字？”陆晓慈一脸好奇的看着贺平生：“你是哪个苑的，以前我可从未听说过师弟的？”
不怪陆晓慈好奇。
她真的对贺平生毫不了解。
同时也让她震惊：这红莲仙谷真的是卧虎藏龙啊，居然有这种存在？
贺平生还没说话，旁边的池中月就撇撇嘴，道：“陆师姐，他都扯你亵衣了，你看起来对他印象还挺好的！”
“你不是看上他了吧？”
陆晓慈狠狠地瞪了池中月一眼，道：“就你话多？”
池中月又撇撇嘴：“好，我不说！”
贺平生道：“天则苑贺平生，家师苏念！”
“啊？”陆晓慈道：“苏念师叔啊……我记得他只有三个弟子啊！”
贺平生道：“你的记忆该更新了！”
“哦……”陆晓慈点点头，然后不再多言。
剩余的路程倒也安稳，没有再碰到什么截杀。
偶尔碰到一个两个地阶的妖兽，都被陆晓慈抬手斩杀了。
也没有碰到什么二品的妖兽。
大约过了将近三个月的时间，贺平生终于来到了那传说中的乾坤仙城。