第1151章 昆吾余孽
贺平生的目的地，并不是乾坤仙城。
整个禹皇星上，要说资源的丰富度，肯定是星皇城首屈一指。
所以到了乾坤仙城之后，贺平生第一能想到的就是赶紧去仙舰广场，乘坐仙舰或者是星舰离开乾坤仙城前往星皇城。
然而，等他到了仙舰广场之后才发现，这里被封了。
整个仙舰广场，全部被封了起来。
“这是什么情况？”
不但贺平生，前来的其他人也一个个的懵了。
“是啊！”
“这里怎么会封了呢？”
“咋回事？”
“什么时候开？”
仙舰广场的某个女性长老飞入虚空，看着众人道：“诸位，我们刚刚收到了城主府的命令，所有的仙舰、星舰都暂停起飞！”
“至于具体原因，我们也不清楚1”
“还有人问什么时候可以重新开启，我现在告诉大家，我也不知道！“
“一切，都以城主府的通知和命令为准！”
“若是急着乘坐仙舰，请大家另外寻找地方和途径吧！”
说完那女子就直接离开了。
然后几名地仙期的执事走出来，亲自在广场外面的柱子上布置阵法光膜，张贴仙舰停飞公告。
贺平生眉头微微一皱：看起来，这玩意还真是刚刚实施的！
如果早来一天，恐怕都可以乘坐仙舰离开了。
不过……
为什么呢？
为什么突然就不让起飞了呢？
贺平生百思不得其解！
不让起飞，就说明不想让人离开。
那到底是不想让大家离开，还是说不想让暗中的某个人离开？
这就不得而知了。
接下来怎么办呢？
贺平生没有在这仙舰广场等着，而是回到了城中，去商会里面转了转。
购买一些必需品！
他现在地仙期十一层，先去看看有没有突破瓶颈的天材地宝吧。
虽然贺平生不会在第一时间使用，但是真到了非用不可的时候，他仍旧是会考虑使用的。
再就是购买一些【龙血金丹】的材料了。
从地仙期十二层突破天仙期，需要吞噬丹药，这种丹药分为两种。
其一，名为【望天金丹】，给主修丹田的仙人使用，普通的地仙十二层吞了之后，就有一定概率把境界拉升到天仙。
其二，就是这龙血金丹了，龙血金丹，是专门给炼体修士吞噬的，同样的，吞噬之后有一定概率突破进入天仙。
贺平生需要的，自然就是这【龙血金丹】了。
龙血金丹一共有三种主材，十九种辅材。
所有这二十二种材料，级别全部都是三品。
其中十九种辅材并不难得到，很多大商会都有，难得的是三种主材。
龙血金丹的三种主材，分别是：白玉参、天仙神骨和龙血藤。
就是因为其中有龙血藤的缘故，所以这金丹炼制成功之后，才叫做【龙血金丹】。
这三种，每一种都是极为珍贵之物。
先说第一个白玉参，并不是说这仙参长得像白玉所以才命名为白玉参，而是因为这种仙参，就生活着一种特殊的白玉之中，以吸食白玉中的本源精气为养料而成长，所以才叫做白玉参。
而且白玉参的产量极低，方圆万丈的白玉仙田之中，经过万年的时间，才能孕育出一枚白玉参来。
这东西虽然可以人工培育，但是因为培育条件的限制，所以产量也极低。
其次，是天仙神骨。
天仙神骨顾名思义，就是天仙的骨头，或者是天仙级别的妖兽的骨头，这两种都可以。
这虽然也很难获取，可已经是这三种材料之中最容易的了。
最后再说这龙血藤！
仙界之中有一种三品的仙藤，这种仙藤并不奇怪，也并不稀少。
传说如果有真龙的鲜血滴落在这仙藤生长之地，就有机会引发仙藤变异，让它成长为龙血藤。
当然了，这只是仙界之中的一种传说而已。
实际上，贺平生怀疑更可能是因为这东西发生了偶然变异。
所以，龙血藤也极为稀有。
这三种东西虽然稀有，却未必就一定没有。
同样的，要这东西的人也并不多。
试试吧！
在城中连续逛了几个商会之后，那十九种辅材倒是被轻松的凑齐了。
除了十九种辅材之外，贺平生还购买了一块【天仙神骨】。
至此，这龙血金丹的材料，也就剩下【白玉参】和【龙血藤】这两样了。
不过那突破地仙期瓶颈的天材地宝，他倒是没有弄到。
在这期间，贺平生还得到了两个消息。
第一个消息就是，青羽已经不是乾坤仙城的城主了。
城主换人了。
新来的城主是个男子。
第二个消息，是那原来的副城主武战云已经在千年之前，偷偷离开了乾坤仙城。
至于这厮去了哪里？
没有人知道。
第一个消息贺平生不关心，谁当城主和他也没有关系。
第二个消息吗？
对于现在的贺平生影响也不是很大。
他和武战云有仇！
但那又如何？
人家藏起来了，我也不能为了报仇，浪费自己修行的时间到处搜寻吧？
此人既然对我的未来造不成什么干扰，那就随意了。
以后能遇到就顺手宰了，若是遇不到，那就遇不到，又能怎么样？
哪有十足的圆满呢？
人生最重要的是修行，而不是沉醉在过去的仇恨之中！
……
一晃两个月过去了。
这城主府对于仙舰广场的封锁仍旧在继续。
至于原因：不知道。
到现在为止，仍旧是没人知道。
贺平生也不等了。
等他开启，还不知道要猴年马月呢！
贺平生的打算，是先走出乾坤仙城，然后前往距离乾坤仙城最近的一个其他的大城，然后从那边乘坐仙舰离开。
无非是耗费几个月的时间而已，那也比在这里空等让人焦急来的好。
轰……
贺平生出城之后，瞬间打开地图，便朝着一个叫做【天牛仙城】城市的方向飞去。
以他现在的速度，想要飞到天牛仙城，大约需要三四个月左右。
而贺平生刚刚飞行了大约十天之后，就忽然碰到了一个熟人。
不……
应该说不是熟人。
是之前攻打昆吾山时候，一个漏网之鱼。
昆吾山上面一个道号名为【甲木】的天仙级别的长老，当初贺平生他们围攻的时候，这厮正好不在宗门内，所以躲过了一劫。
今日正好碰到，贺平生自然不会容许他再溜走。