第1614章 男以色悦人，女以力惊世
何为悟道？
悟道，是一个过程。
是把自己和道法奥义联系在一起的过程。
世界上的道法奥义无穷无尽，多达数十万种不止。
然而，人的心性和智慧是有限的，单单以神念的强度和自身的聪慧去揭开道法的奥秘，还不足以完成对道法的理解。
悟道，乃是见天地，见万物，见自己的过程。
所以除了自己之外，还需要见天地万物。
有的时候，对于某种道法的奥义苦思冥想而不可得，可一旦走出自我，在万物和天地之中畅游，往往就在某个无法预测的瞬间，遇到某些事某些人，让自己茅塞顿开，道法融合。
这就是游历。
越是不同的风物，不同的生灵，越是可以启迪智慧。
人不可能凭空想象到自己从未见过的东西，所以游历和阅历对于悟道来说至关重要。
而且是必要的！
贺平生提出在魔界游历的时候，众人几乎没有反对，甚至她们的眸子里都流露出一丝期待和欣喜来。
对于她们来说，这或许是一次不可多得的机会。
若是这次错过魔界，或许人生中就没有下一次了。
再者，不同的界，物产也不相同。
收集一些从未见过的天材地宝，或许能在关键时候有着关键的用途。
“唉……”只有榆木道人这厮深深地叹了一口气，道：“可我已经绝慧了啊，我去游历也好，去增长见识也好，都没有意义了啊！”
贺平生道：“那你怎么想的？”
榆木道人问：“敢问道友，大概需要多久可以启程前往仙界？”
贺平生想了想，道：“我也说不准，但最早不会早于五千年，最迟不会迟于一万年！”
“行！”榆木道人道，“那我还回天墟，去主持一方商会也好！”
“到时候贺道友带着我即可！”
榆木道人离开了。
从魔界重新返回天墟还是很简单的。
贺平生将榆木道人送到了旋涡之后，自己又返回了小乘天上。
莺莺燕燕，环绕周身。
他身边的第一档的绝色女子，就有温不晚、乔慧珠和殷盼郢三人。
至于骆冰瑶，也是一等一的美人了。
所以贺平生带着五个女人从闹市之中经过的时候，立刻就引来了无数目光，还有无数人指指点点的非议。
“这家伙是谁呀，以前从没见过？”
“就是啊……一个男子带着五个女子招摇过市，这不是倒反天罡吗？”
“天哪，这几个女子如此绝色，真的是……让人无语！”
“我看到了什么，这男人居然是大罗金仙，这些女子也都是大罗金仙！”
“嘶嘶嘶……这男子出身绝对非同一般！”
时不时传入耳朵的议论声，让贺平生有些无语。
有点听不懂。
但无所谓。
他现在最需要的，就是在这小乘天之上先购置一套宅院安顿下来，等安顿下来之后，该游历游历，该闭关闭关！
“夫君，我感觉这魔界的人好奇怪啊！”乔慧珠也有些不适。
贺平生拍了拍她的肩膀，道：“不用担心，跟我来！”
也不知道为何，贺平生一个简简单单的动作，却顿时引来了无数人的哄笑声。
一家庞大的商会很快就出现在了贺平生的面前。
他带着五个女人进入商会。
刚刚走进去的时候，那在门口迎接的数十个俊美男子无不惊异的看着贺平生。
一个个张大了嘴巴。
贺平生眉头微微一皱，问道：“怎么了?”
“没没没……没事！“门口的一个少年导购恭恭敬敬的行了个礼，道：“公子，请进！”
“请跟我来！”
“天哪，原来是个大罗金仙期的前辈啊……前辈您稍等，请跟我来，这里有独立的雅间！”
一行人哗啦啦的跟着那少年来到了某个雅间中。
贺平生坐定。
然后没多久，就有一名中年男人走了进来。
这中年男人身材高大，形象中正，头发梳的一丝不苟，颌下三绺青须也是根根分明。
甚至贺平生能感觉到，这男子虽然看上去只是中年人的形象，但是皮肤却白嫩的像个少年。
“见过诸位道友！”看到贺平生和五名女子之后，那中年男子也是微微一惊。
他坐下来，“请问，诸位有什么需求？”
说话间，这男子的目光在乔慧珠的身上停下来，甚至还朝着乔慧珠拱拱手。
乔慧珠一脸尴尬，道：“这里，我做不得主！”
男子又看向了温不晚。
温不晚努努嘴：“这是我们夫君，你还是问他吧！”
“嘶嘶嘶嘶……天哪……”这中年男子听到温不晚的话，当时就爆了个粗口，然后用震惊到无以复加的表情看着贺平生：“这些，都是您的道侣？”
贺平生摇摇头，道：“就这两个是，这两个，是本座的徒儿！”
“这个是本座的奴婢！”
“怎么了？”
“额……呃呃呃……”中年男子有些尴尬地深吸一口气：“没事，没事……敢问道友，您需要什么？”
“咔……”
“咔咔……”
“喀喀喀……”
贺平生将十枚极品的仙晶丢在了面前的灵木桌子上，问道：“这些，能否在华亭小乘天上，购置一处宅院？”
“天哪……这……这这这……这是仙晶，而且还是极品的仙晶？”
“这东西不多见啊！”
“老夫当了几万年的掌柜，也从未一次性见过十枚极品仙晶这么多！”
贺平生问：“够吗？”
长老道：“够了够了够了……真的是太够了！”
“别说区区一座宅院，这些仙晶，足够您在这小乘天的偏僻位置，购买一座宗门了！”
说话间，那人就伸手要去拿仙晶。
贺平生却一伸胳膊拦住了他。
“道友……有件事情需要请教一下！”贺平生笑呵呵地看着那男子，“我和我道侣，弟子等人，是在某个小地方闭关修行的，从未见过什么大世面！”
“我等六人到了你们华亭小乘天，却无端被人指指点点，却又不知道犯了什么忌讳！”
“如果道友知道，还请明言！”
“额……”长老脸色微微尴尬，他实在不知道从何说起，等了足足三个呼吸，他才问：“这个……可以明说吗？”
贺平生点头。
长老才吸了一口气，道：“咱们魔界之中，亿万魔域，从来都是男以色悦人，女以力惊世！”
“从未听说过一男嫁二女，道友这……这实在是有些匪夷所思啊！”