第812章 取消资格
身穿大红色的道袍的段飞红，那惹眼的身形落在了这石台天梯的广场上。
他盘膝坐在虚空，闭着眼睛。
他脸色苍白，却一言不发，也不和任何人说话。
只有一把宝剑悬浮在他的背后，不停的缓缓转动着，一道道通天剑意从那宝剑之上荡漾而开，笼罩段飞红身体周围百丈虚空。
“这是人族大帝？”
“段飞红！”
“战斗力排名第十一！”
“现在据说那朱雀妖帝飞升之后，他的排名已经到了第十！”
“很强吗？”
“很强！”
“他怎么来了？”
“还能为什么？肯定是为了人族站台呗，人族好不容易出了两个天才，这段飞红过来，自然是要做那破壁人的！”
“不过，我怎么感觉他状态不太对，好像是受伤了的样子！”
“脸色也白的可怕！”
众人议论纷纷！
就在这个时候，那凤族的七长老、空空妖帝、金乌妖帝朱正焱等，也都从那大殿之中飞出，来到了广场上。
“段飞红，你居然来了？”
七长老眉头皱了起来。
本来，是打算拦住段飞红，让他不来这里的。
现在人家来了。
人族，也就有了破壁人！
现在还怎么挡得住贺平生？
“你……你……你的修为……突破了？”凤族七长老的神念在段飞红的身上扫过，顿时吓得声音颤抖。
他发现，段飞红的修为，已经来到了大乘帝境的十二层。
巅峰了。
也就是说，这厮的瓶颈破了？
那……以人族的战斗力成长加成，这货现在的战斗力，恐怕早就不是什么第十名第十一名了吧？
“还行！”段飞红脸色淡然，慢慢悠悠的道：“说起来，还是要多谢你们凤族！”
“为了阻止我前来这石台天梯，不惜派出两名凤族妖帝阻拦我，还跟我打了一场生死之战！”
“哈哈哈哈……”段飞红忽然哈哈大笑起来：“正是这一场酣畅淋漓的大战，让本帝成功破境，进入大乘帝境第十二层！”
“你……”七长老的脸色一白，道：“你可别瞎说……我们凤族乃是神族，何时做过拦截你的事情？”
“那都是凤族个别大帝的个人行为，而且他们找你的目的，或许也不是阻拦你前来这石台天梯！”
“石台天梯，是一个开放的赛事，任何人都可以前来！”
“凤族个别妖帝的行为，并不能代表我们整个凤族！”
凤族要赶紧澄清。
毕竟，现在这么多人看着呢，凤族是神族，神族自然是要脸的，对外的形象必须是正的。
“我人族崛起，就在这一次！”段飞红身上的红袍猎猎鼓荡，他背后长剑上面的剑意也达到了顶点。
一声剑鸣，刺破四方。
“若有人敢阻我人族天骄，段飞红今日就算是死在这天梯广场，也在所不惜！”
“但求上苍开眼，怜我人族！”
他从虚空站了起来，一挥手，那神剑便落在了手中。
七长老笑了笑：“自然……我们欢迎任何种族，冲击石台天梯，不过，若是有人违规了，就和这石台天梯登高无缘了！”
“十三长老，你宣布吧！”
七长老的目光，看向了身后的一名身穿绿衣的女子。
这女子也是大乘帝境，不过修为比较低，只有大乘帝境一层而已。
她一步跨出走到了虚空，然后看了看下面的无数天骄，道：“本帝宣布两个消息！”
“一个好消息，一个坏消息！”
“好消息就是，若是有人攀登天梯冲高，获得了第一名，我们凤族会拿出一块【涅槃神石】来，作为给第一名的奖励！”
“这是一个临时决定！”
“当然了，对于你们来说，这绝对也是一个好消息！”
听到这个消息，天骄们一阵哗然。
涅槃神石？
那可是凤族的专属宝贝。
这东西不能用来修炼也无法用来提升修为，但是如果拿来作为辅材炼器，炼制出来的法宝便会自带火属性的攻击。
而且，这东西的品级，直接高达八品！
八品，也被称为帝品！
当然了，一阵热切过后，众人又都淡然了。
好家伙，只给第一名啊。
第一名……
我们能拿到第一？
看来，跟我没关系了。
这东西注定是跟大多人没关系的。
“好，本座宣布第二件事！”
十三长老根本没有任何预兆的，直接拿起了一枚玉简！
法力送入其中，便有几个名字显露了出来。
“凤武、凤桐……”十三长老直接对着名字念了起来：“火明、空空太子、云翼、凤宇、贺平生……”
他一口气念了十来个名字，然后道：“经查，这些天骄在第四关的大千世界试炼之中，违规使用了法宝……现在他们的天梯登高资格，全部取消！”
“个人积分取消！”
“但是团体积分仍旧保留！“
哗……
众人再次哗然。
取消资格了？
关键是，这名字之中还有贺平生？
贺平生也懵了。
他违规了没有？
当然违规了……当初在面对合体期的天骄围攻的时候，还有被那凤族的十二涅槃同寿大阵压制的时候，他就用了法宝！
不用法宝真的会死。
可这东西，并没有人看到啊。
你们有什么证据？
贺平生当即就想站起来理论，结果他还没有动身，上面的十三长老又开口了：“诸位，这些名单只是我们掌握的具体一部分，如果谁还看到另有人违规的，也可以现在举报！”
“另外，我们也给这些违规嫌疑者一个洗掉自己清白的机会！”
“如果谁感觉自己没有违规用法宝的，可以站起来，立下天道誓言，那我们就算他没有违规！”
“贺平生！”说完，那十三长老直接点名：“我知道，你是备受关注之人！”
“你的名字出现在这上面，肯定很多人不服！”
“但是有人举报，我们就必须要过问！”
“现在……这个机会给你！”
“你如果敢发下天道誓言，证明自己没有违规，那么……我们就恢复你天梯登高的资格！”
贺平生都要吐了。
不得不说，凤族这一招高明。
先把名单列出来，然后让你自己发誓。
你发还是不发？
不发，那资格就没了。
而且，这个时候，众目睽睽之下，根本不给你解释为什么使用法宝的原因。
就算是你解释，一两句话说不清楚的情况下，又有谁有耐心听你解释呢？
好毒啊！