第777章 南七七的谋划
“好了诸位，把这里收拾一下！”
“都可以离开了！”
“三日之后，进行第三项比试：神念比试！”
“去吧！”
金刚妖帝挥挥手，众人一哄而散。
只有贺平生，站在那废墟之上，看着远处空空如也的天空一阵发呆。
这么绝情吗？
人走了，连分身都要斩杀？
若是我无法飞升，那此生真的就不复相见了吗？
“公子别担心！”周青眉走到了他身边，安慰道：“乔姑娘说了，等你以后飞升仙界，还可以和她再做夫妻！”
“我相信，以公子您的资质，是一定能够飞升仙界的！”
“我也相信！”不远处，王敦握了握拳头：“贺师弟……回去好好休息，这第三关我是不行了，老子不会炼丹炼器的，就靠你了啊！”
“嗯！”贺平生点点头。
他的道场被赵向独打爆了。
好在这里的大殿多得是，南七七和南敬慈二人，又帮着贺平生寻找了一处新的大殿。
贺平生带着苏真真、周青眉二人走入了殿中。
“哥……给你！”苏真真很懂事，将那极品通天灵宝【寸蓝剑】给了贺平生。
贺平生却摇摇头，道：“她给你的，你就拿着用吧，这是极品通天灵宝，上面有二十八层禁制，将上面的禁制炼化之后，你就可以使用了！”
“好！”苏真真这才收起了那神剑。
就在这个时候，外面贺平生的儿子贺天涯的声音传来：“父亲，有人求见！”
贺平生的神念扫出，看到了大殿门口站着一名女子：乔小乔。
他亲自走出去，将乔小乔接到了屋里。
“呜呜呜……”乔小乔脸色不好，眼圈红红的，哭着道：“姐夫……对不起啊……我……呜呜呜……”
贺平生却笑了笑，温和的道：“没事……这事不怪你，赵向独是你的师傅，我和他之间的恩怨你并不清楚，他也不知道你和我的关系，所以，你就不要左右为难了！”
“可是……”乔小乔问：“是不是姐姐生气了，她刚刚都没理我？”
之前的时候，她亲眼看着乔慧珠将手里的剑送给了苏真真，乔小乔心里一阵酸涩，她觉得，这把剑应该送给她的。
剑倒是无所谓。
关键是，送剑的这个举动，代表着姐姐的认可，让我照顾姐夫不好吗？
为什么要托付给一个外人呢？
呼……
贺平生深深地吐了一口气，伸手揉了揉乔小乔的脑袋：“好好修行吧……等飞升以后，再去寻她！”
“好了，你先回去准备一下吧，三日后就要比试了！”
“休整一下神念！”
“嗯嗯嗯……”乔小乔点点头，然后离开。
贺平生和赵向独的恩怨，来自于周青眉。
自然和乔小乔是无关的。
刚刚送走乔小乔，南七七又过来了。
而且不是一个人来的，南七七还带了四个侍女！
众人坐了下来。
南七七还是一副翘着二郎腿的形象：“厉害啊贺平生……你是真牛批……大乘帝境的一击之力，都被你挡住了，你居然没死？”
“真是个怪胎！”
“怪不得我祖父左右推荐你来帮我，厉害啊厉害！”
贺平生笑了笑：“那是人家没用全力！”
“那也挺厉害了！”南七七道：“如果是我，早就死十次八次了！”
“不说这些！”贺平生摆摆手：“你过来，肯定不是跟我说这个的吧？”
“聪明！”南七七玉手伸出，捏住了桌子上一个白玉做的杯子，浅浅的喝了一口灵茶，道：“第三关比试的规则出来了！”
“这一关，考验的是神念，不过神念却并没有办法直接测定强弱，所以只能以炼丹、炼器、画符这三种方式来考核！”
“就以炼丹来说，因为大部分人都会选择炼丹！”
“每个人给予五炉六品丹药【奉神丹】的材料，然后大家以五炉材料来炼丹！”
“成丹之后，以丹药的品质来划分名次！”
“品质越高，名次也就越高！”
“和之前一样，取前一百名！”
“第一名一百分，第二名九十九分，第三名九十八分这样……当然了，同样的，这一关，也是有加分的！”
“啊？”听到这里，周青眉忍不住道：“又有加分？”
他都被这加分搞出阴影了。
第一关，拿到石头的加一百分。
第二关，领悟神通的加一百分。
这一关是什么加分？
贺平生也想知道，他对于加分也有些哭笑不得：“这次是什么加分？”
“这炼丹，不可能领悟丹方吧？”
贺平生说话也有些嘲讽。
南七七笑了笑，道：“不是、不是……这一关，是极品丹药，加一百分！”
“能炼制出一枚极品丹药，加一百分！”
“能炼制出两枚极品丹药，加二百分！”
“贺道友，我记得，你应该是能够炼制出极品丹药的吧？”
“额……”贺平生有些尴尬。
南七七还以为他信心不足，道：“不用担心，这五炉丹药，有一炉出极品就行……最后拿出来比试的时候，是以你最好品质的一炉丹药来比试！”
贺平生道：“抱歉，我还真不能炼制出极品来！”
六品丹药，极品？
不可能！
之前的时候，他的极品丹药都是通过聚宝盆来的，而在考场上我怎么敢用聚宝盆？
开玩笑吧？
就算是得零分，我也不能暴露这东西。
毕竟，这里那么多的妖帝看着呢！
“那上品呢？”南七七问：“若是有上品，也可以！”
贺平生想了想，道：“上品的话，应该是有的！”
炼丹这东西，成丹的品质和两方面有关，第一个是神念，神念越强，这丹药的品质也就越高；第二个是熟练度了。
贺平生的神念没的说！
而且这次炼丹，又不是越级炼制，只是以炼虚期的神念炼制六品丹药而已。
上品，还是有可能的。
只是有可能，并不是一定。
因为以前贺平生炼丹的时候，就曾经炼制出过上品丹药。
那还是化神期的时候，在熟练度足够的情况下，炼制五品的【聚道丹】，就是两枚上品，十枚中品。
“那就好！”南七七道：“这个给你！”
说话间，南七七递过来一个玉瓶：“这瓶中，有一滴【南柯仙泉】，若是到了上品，你直接将这一滴南柯仙泉融入其中一枚上品丹药中，这丹药也就变成极品了！”