第1325章 辛宝宝
除了韩厚止，贺平生想不到第二个人拥有这种样的能力。
关键是，不但拥有这样的能力，还拥有恶心贺平生的理由！
“哼……”贺平生冷哼一声，然后又笑了笑，瞬间将心态调整过来了。
“这个贺平生厉害吧？”李子俊一脸自豪的问骆冰瑶。
骆冰瑶道：“造谣！”
“什么造谣？”李子俊道：“这件事，无数人看到，是有据可查的！”
“不过呢……贺平生虽然厉害，但他的战绩也就只有这么一件而已，而且啊……这厮当初将那西陵天涯引出了城外，大家也不知道他用什么手段斩杀的西陵天涯！”
“所以在我这里，贺平生的战斗力反而不是最强的！”
“我知道还有一个人，虽然并没有上这赌坊的名单，可他的战斗力，应该比贺平生还要强！”
“不可能！”骆冰瑶洁白的小手猛地拍在桌子上，道：“绝对不可能！”
她的声音太大，引得周围的人纷纷侧目。
骆冰瑶这才反应过来自己有些失态，便改口道：“一个越阶斩杀的就已经够逆天了，这种人难道还有两个不成？”
“有！”李子俊道：“还有个，更为强悍！”
“呵呵呵……在我们李牧垣这里，有一块充满了血腥和暴力的地方，名为【黑域】，黑域之中不但充满了很多未知的危险，而且又有各种狠人在那里立足！”
“就有这么一个人，手持一青一红两座山头，在黑域纵横！”
“他金仙期八层的修为，一口气斩杀了十几个太乙金仙！”
“这还不止，听说这家伙还得罪了那里的某个隐世大罗，可那大罗金仙居然也拿他没办法！”
“由此可知此人的恐怖！”
“可惜了，大家只知道这家伙手持两座小山，并不知道他的名字！”
“当然了，也没有人知道他是否要参与今年的金羽之会，所以他的名字就没有出现在这赌场的名单上！”
“我这么说，你们懂了吗？”
李子俊看着贺平生和骆冰瑶。
骆冰瑶一脸不信。
但是贺平生却深深地吸了一口气：奶奶的……我刚刚……误会韩厚止了？
没错，这个手持一青一红两座小山的家伙才是韩厚止吧！
那……西陵城那边，斩杀西陵天涯的家伙又是谁呢？
“李子俊，我劳烦问一句！”贺平生突然道：“那贺平生的画像，你们这里有吗？”
“哦……有！”李子俊急急忙忙拿出了一枚玉简，体内法力猛地输入其中，便有一个光膜浮现出来，上面显示的人物图像，不是王敦又是谁？
“呵呵……”
“呵呵呵……”
“嘿……”
贺平生一边笑，一边摇头，一脸的无奈。
“师傅！”骆冰瑶看到了王敦的画像之后，也颇为震惊，道：“这……王师伯他……”
她是认识王敦的。
当初在灵界的时候，贺平生龙凤和古巫三族用计封在了金苦小世界中数百年的时间，那段时间王敦曾经出手帮助过骆冰瑶闯凤族，还救过她的命。
她自然是知道王敦的。
“多谢了！”贺平生朝着李子俊拱拱手。
他的脸上，没有任何的不爽，现在反而一脸高兴。
王敦师兄，总算还在这个李牧垣上。
好好好！
上次来去匆匆，这次，应该能多聚一段时间了。
“不客气，不客气……”李子俊一脸很好说话的样子，然后看着骆冰瑶，道：“那……那……”
不等骆冰瑶说话，贺平生就道：“在下王敦，这是我的弟子骆冰瑶！”
“谢谢，谢谢王前辈！”李子俊大喜，朝骆冰瑶笑嘻嘻的道：“洛仙子，这名字起的真好，古人云，春水为【洛】，洛冰瑶，就是春水溶冰之意，意境幽远啊！”
骆冰瑶白了他一眼，道：“不是你说的那个洛！”
李子俊问：“哪个洛？”
骆冰瑶道：“骆驼的骆！”
李子俊顿时一脸尴尬。
跟着他来的两个太乙金仙的护卫，都差点没忍住笑喷。
“咳咳咳……”贺平生干咳两声，道：“李公子，在下还有一问！”
李子俊顿时转头，朝贺平生恭恭敬敬地道：“王前辈您说！”
贺平生问：“这个李字菀，你熟吗，她是什么根脚，战力如何？”
李子俊道：“这个我也不知道，李字菀是李牧仙帝的后裔，又是仙帝帝宫年轻一代的第一天骄，有关于她的一切都被严密的封锁了，所以没有人知道她的具体修为，也没有人知道她的根脚品级！”
“不打听，啊……这事咱不打听啊！”
贺平生点头，“也好……那这辛宝宝，又是何方人士？”
“辛宝宝啊……”李子俊爽朗的笑了笑，道：“这个我知道……这辛宝宝，来自于【天冥星系】，而天冥星系，也是咱们李牧星团之中最大的魔族星系！”
“所以这辛宝宝她啊，是魔族！”
“而且，还是个魔族的圣女！”
“嘿嘿嘿……小弟有幸见过一次，这辛宝宝人还不错，喜欢穿一件暗紫色的长裙，长相宛若十三四岁的少女，手中又有一把紫柄的窄刀。最奇特的是，她有一头灰白色的长发！”
“嗯……总之，是一个很奇特的女子！”
贺平生问：“她战斗力也很强吗？”
“很强！”李子俊道：“这女人身上有一件可以遮挡自身气运的法宝，别人看不清她的血脉根脚，但是有传说她是八品根脚！”
“千年之前进入李牧垣之后，辛宝宝也曾经和一名太乙金仙的大能打过一架。”
“那一次，据说辛宝宝只出了一刀，就将那太乙金仙给逼迫的仓皇逃窜。”
“大家都猜测，如果那太乙金仙不跑的话，恐怕会被她所斩杀。”
“而且，因为大家都是玄门修士，有的时候对于魔门的神通不太适应，所以战斗的时候比较掣肘，不容易打赢！”
贺平生道：“多谢了！”
“这个，西陵天辰和孔胜己的实力，又如何呢？”
李子俊没有直接回答贺平生，而是有些轻蔑地笑了笑，道：“这两个都是八品血脉根脚，若是多加磨砺，假以时日必定会成为一方巨擘，就算是突破到大罗金仙，也是有希望的！”
“不过现在嘛……呵呵呵……”