第315章 没错，谁抢到就是谁的
贺平生笑盈盈的落在旁边一处悬崖凸起的石头上，观看着眼前精彩无比的一幕。
轰隆隆……
那巨蛟虽然受了重伤，但是毕竟是金丹期，他体内法力一动，便有九道水柱再次冲天而起。
“前辈！”那九皇子指了指不远处的贺平生，道：“就是他……我刚刚看到了，他偷了你两枚果实！”
“不是我，我没取到！”
结果！
一个巨大的水柱往九皇子的身上轰了过来。
贺平生感觉到，这次的水柱力量，不及之前的三成。
也不知道是那巨蛟故意留手，还是因为受了重伤影响他的神通发挥。
好在那九皇子也不是个弱手，他一边祭出防御类法宝，一边沿着悬崖飞奔躲避。
还别说，这一阵操作下来，九道水柱的攻击还都被他给扛住了。
“该死……”
九皇子脸都黑了，他喘着粗气道：“前辈，真不是我……前辈住手啊……”
“我是皇室弟子，你安敢如此？”
那巨蛟道：“知道你是皇室弟子，刚刚老夫出手的时候才只用了三分力，否则你早就死在老夫的水柱之下了！”
“滚吧！”
九皇子毕竟心有不甘，他指了指贺平生，道：“刚刚这厮偷了你两枚果实呢，前辈为何不惩罚他？”
巨蛟都要吐血了：特娘的，我的事还让你管？
“砰……”又一条巨大的水柱突然从水中窜出来，猛地轰向了九皇子。
九皇子这次没有来得及防御，直接被轰到了百丈之外，然后又砰的一下掉入水中。
一片鲜红色的血花，在水面上绽放开来。
哗啦……
九皇子并没有被打死，他仍旧从水中跳跃而出，落在了悬崖峭壁之上。
他大约算是轻伤。
“哼……滚……”
巨蛟大吼一声，然后庞大的身躯再次沉入水底。
“呼……呼……”九皇子松了一口气，然后伸手摸出了一枚丹药填入口中恢复气息，另一边却看向了贺平生，问道：“小子，你刚刚取了果实，为何他不找你攻击？”
贺平生笑了笑，道：“我也不知道啊，或许……是因为……”
“我没有贪婪之心吧！”
“我只取了两个，留了一个！”
“或许是这个原因吧！”
“哼……”九皇子冷哼一声，道：“本皇子不管那么多，这秘境之中的一切物品，都是我皇室遗存！”
“你取了这四品仙果，我也不贪心，这样吧，分我一枚！”
“如何？”
贺平生摇摇头：“来的时候，你们皇室的长老说过，这秘境之中的东西各凭机缘，各凭本事手段，并没有说凭皇室血脉！”
“呵呵呵……”
贺平生的脸上露出一丝假笑。
“好，好，好……”九皇子脸上的冷笑更重了：“你说得好，各凭机缘，各凭手段！”
“呵呵呵……”
“现在，就让你看看本皇子的手段吧！”
轰……
九皇子脚下一动，整个人跳跃起来，往贺平生而来。
然后还在虚空，这厮便拿出了一柄银色的长枪，一枪往贺平生刺来。
长枪刺出的同时，陡然化为十丈大小。
枪上雷光嚯嚯，威势无匹。
贺平生自然不畏惧，他脚下金光一闪，直接躲过。
轰隆……
九皇子的银枪轰在了刚刚贺平生所在的石壁上。
石壁上面顿时被轰出了一个丈许大小的缺口，碎石石块，簌簌而下，落入水中。
贺平生道：“九皇子这是要抢夺吗？”
“没错！”
九皇子呵呵一笑，道：“什么是各凭手段你还不明白吗？”
“各凭手段的意思，就是谁抢到就是谁的！”
“你有本事的话，本皇子的东西你也可以抢！”
说话间，九皇子又是一击而来。
贺平生懒得理他，道：“行，抢到就是你的！”
“看你有没有这个本事了！”
轰……
贺平生脚下金光一闪，再次跳跃离开，他也不管九皇子，便径直的往这山谷外面掠去。
“想走？”
九皇子脸上露出了一道冷笑：“你以为自己穿个破鞋就能跑得了？”
“看我的速度！”
“给我开！”
一枚三品的符箓被九皇子激发，然后他啪的一下就将三品符箓贴在了自己的身上。
下一刻，他的速度可谓是达到了极致，嗖的一下就掠过数十丈的距离。
这速度，比贺平生的速度还要快三分。
“呵呵呵……”九皇子带着狰狞的笑容，一边追击一边大笑，道：“刚刚让你分我一枚你不肯！”
“现在本皇子浪费了一枚三品符箓，你那两枚果实都是我的了！”
“不……”
“你脚上的这双破鞋也不错，从现在开始，它也是我的了！”
九皇子的速度快过贺平生！
所以，他和贺平生之间的距离越来越近。
很快，就只有十几丈了。
“呵呵呵……”九皇子大笑：“小子，现在你跪下来求我，我还能饶你一命！”
“否则的话，我会让你生不如死！”
“聒噪！”前面正在奔跑的贺平生猛地一个回头停住了脚步，手中法器一闪。
轰隆隆……
九耀斩龙旗化为十丈大小，带着无匹的雷霆先发制人，往正在飞奔而来的九皇子轰了过去。
“雕虫小计！”
九皇子看贺平生居然敢停下来出手，他也不敢怠慢，一挥手那银色的神枪再次轰出。
同样的枪棒类神兵，同样的附带雷电攻击。
两道雷电轰然撞在了一起。
然后，贺平生的雷电火速的吞噬对方的雷电，最后将对方的雷电消融的一干二净，又往九皇子轰了过来。
“该死……”
九皇子破口大骂，不过他的速度是真的快，在雷电到达之前，他就已经躲过去了。
贺平生眉头一皱：这家伙滑不溜秋的，还真是不容易对付啊。
下一刻，他又一挥手，无数冰锥不停的刺出。
法术：毒刺冰锥术。
然而这一百零八道冰锥释放完毕，九皇子却再次躲了过去。
嘿……
有点意思！
这小子有点强啊。
噗嗤……
九皇子没想到的是，他刚刚躲避了冰锥，就有一丛从崖壁之中钻出来的荆棘将他困住。
那碧绿色的荆棘上面甚至开出了几个花朵。
花朵盛开的一瞬间，几道毒刺飞来，刺中了他的大腿。