第501章 道之道，过则枉
慕容纤纤震惊的浑身发抖。
她感觉自己在做梦。
怎么可能？
一个炼气期十一层的弟子，身上居然有这么高级别的法宝？
还有四品的材料？
还要炼制四品丹药？
她的脑子有点不够用了，慕容纤纤伸出手，狠狠地掐了一下自己的大腿：很疼。
不是在做梦啊。
那……眼前这个家伙，就是个扮猪吃老虎的啊。
轰……
就在这个时候，一缕丹火，从贺平生的面前燃烧起来。
他开始炼丹了。
古玄鼎被撑开，化为一尺大小，然后倒入一些春雨坊的【百年仙酿】熬煮一阵，顺次放入各种主材和辅材。
材料不缺！
之前宰了那扶顶真人，贺平生的材料可以说得到了极大的补充。
“谢谢你……”慕容纤纤道：“还未请教道友姓名！”
贺平生道：“额，这个……在下龙蛰！”
还是继续用徒弟的名字蒙混吧。
就在这个时候，一道流光落地。
【神羽仙宗】的大元婴孟之凉的追杀来了。
“孟之凉？”慕容纤纤身子一抖！
然后躲在了贺平生的身后。
孟之凉没有立刻动手，而是用神念扫了一下。
慕容纤纤已经身受重伤，此时动手，轻易就能宰了她，可这女人的旁边，却有一个炼气期十一层的家伙在炼丹。
炼气期的修士，居然有丹火？
这丹炉还是个极品的法宝？
关键是，一个炼气期弟子，正在炼制四品的丹药？
这事里里外外的到处都充满了诡异。
“你是谁？”孟之凉看着贺平生。
贺平生道：“我是真灵谷的弟子，是你把我师祖打成重伤的？”
“呵呵……”孟之凉又看了他一眼，发现这厮身上穿的正是那真灵谷的外门弟子道袍，于是就冷笑了两下：“没错。”
慕容纤纤道：“卑鄙无耻孟之凉，若是不偷袭，你不可能是我的对手！”
孟之凉道：“富贵险中求，那又如何？”
贺平生淡淡的道：“孟之凉是吧，你可以离开了……今天有我在这里，不可能让你伤了我真灵谷的太上大长老！”
“此刻离开，你还不会后悔……”
“就凭你，区区炼气期十一层？”孟之凉道：“就想让我离开？”
贺平生点头：“我不是炼气期，你们两个的恩怨，我也不想管！”
“但是今天，她不能死！”
孟之凉拿出了一把剑，然后法力涌入其中，那剑被撑开，越来越大：“好……想让我离开也可以，必须给我一个足够的理由！”
“也让我看看你的实力！”
贺平生道：“且慢……不要动手！”
“怎么？”孟之凉脸上露出一丝狞笑：“装神弄鬼哗众取宠，现在知道害怕了？”
“不是！”贺平生摇摇头：“我是怕你出手之后，就没有后悔的机会了！”
“这样吧，我给你看一样东西，如果你还想出手，那我就不拦着你！”
孟之凉搞不清楚状况，点头道：“拿出来！”
然后，贺平生一边炼丹，一边挥手之间，拿出了一枚琉璃婴。
这琉璃婴，属于扶顶真人。
“这……”孟之凉眸子微微一缩。
琉璃婴，这说明这厮击杀过元婴？
不……也或许，是购买的？
“看来你还不服气！”贺平生又一挥手。
第二个！
第三个！
第四个！
第五个！
第六个……
等他掏出了第十六个琉璃婴的时候，面前的孟之凉心中的恐惧就再也忍不住了：“前辈住手……”
“晚辈这就离去！”
说完，那孟之凉直接化为一道光离开。
后面，慕容纤纤松了一口气。
贺平生将那一个个琉璃婴又重新收了起来。
为什么不直接把孟之凉杀了？
因为贺平生不想。
孟之凉和慕容纤纤二人，究竟谁是好人，谁是坏人？
不知道。
而且，修真界不能以好坏来分辨。
二人之间的纠葛，或者是两个宗门之间的纠葛，那是非常复杂的。
他受了真灵谷十三年的庇护之恩，只想还给这慕容纤纤一些因果，并不想杀人沾染业力。
就因为在你们真灵谷住了十三年，我就无脑上去帮你杀人？
想什么呢？
这和贺平生的道心也不符合。
最起码一点，善意的出手可以，但永远都不要把自己搭进去。
半个时辰之后，一炉丹药炼制成功。
两粒上品，十粒中品。
贺平生拿出了一粒上品的【愈道丹】递给了慕容纤纤：“吃了吧，吃了之后，你元婴上面的裂缝就会恢复！”
慕容纤纤说了一声谢谢，然后一口吞下了丹药。
大半日之后，她体内的元婴裂缝就愈合了。
贺平生又给了她一些【冰原神露】，吞了之后，这女人枯竭的丹田也算是饱和了。
“多谢道友救命之恩！”慕容纤纤朝贺平生深深地拱拱手：“真是不知道该如何谢你！”
“不用！”贺平生摆摆手：“现在你应该没问题了吧？”
“如果没问题的话，我就走了！”
“没问题！”慕容纤纤道：“那孟之凉本来就不是我的对手，若非偷袭，他不可能打得过我！”
“现在，他就算是再来找我麻烦，我也不怕他了！”
“那就好！”贺平生点点头，道：“老祖……回见了！”
嗖……
说完，贺平生也不等慕容纤纤挽留，直接化为一道光，远遁而去。
慕容纤纤则是看着贺平生离开的背影，一脸痴痴的样子。
“没想到，我真灵谷这种地方，居然也有一名化神期的老神仙藏身，真是匪夷所思啊！”
她还以为，贺平生是个化神期的老神仙呢！
“罢了，罢了……这天极绝地里面的机缘我也不要了！”
“走了！”
慕容纤纤历经生死，看透了一些事情，她当即摇摇头，直接从这天极绝地中离去。
……
又过了大约两个时辰，贺平生便来到了和王敦约定的地点。
落英山的山顶！
“老弟，你怎么这么久？”王敦看了贺平生一眼，道：“不是去会你的姘头了吧？”
贺平生：……
“嘿嘿……”王敦赶紧收回话语，道：“你看这是什么？”
王敦的周围，有一具庞大的妖兽尸体。
那是一头巨猿。
黑色的皮肤，紫色的毛发，一看就不简单。
此时此刻，这巨猿已经变成了一具尸体。
而落英山不远处，大地上面到处都是可见的裂痕，这里刚刚经历了一场大战。