第126章 大旗卷雷术
“谢了老九！”徐昆仑收起了那枚上品的丹药，拍了拍贺平生的肩膀：“虽然说大恩不言谢，但是我也要说一声谢谢！”
“老九，等姐筑基！”赵灵儿拍着自己的胸脯：“姐筑基了，回头你要什么我给什么！”
“不说了，我去闭关，先调整一下状态！”
“半年之后冲击筑基！”
“走了！”
三人聊了一会儿之后，一个个离开。
贺平生收起了两枚筑基丹，然后继续盘膝坐地，炼化宝器。
以前炼化的宝器，都是只有四层禁制。
这种很容易就炼化了，一般情况下，一个月炼化一件。
如今贺平生的神念提升，修为提升，炼化的速度肯定也更快，但是这极品的灵器却又多了四层禁制。
禁制多了一倍，难度可不是一倍。
因为禁制是越往后越难炼化。
打个比方说，第一层禁制，一般情况下一天都能炼化了。
可第八层，一个月都未必能炼化。
就是这么离谱。
然而具体需要多久，还不知道。
贺平生拿起了【灭魂钟】继续炼化。
时间不知不觉的流过。
一转眼，半年过去了。
三个极品灵器，贺平生给炼化了两个。
一个是【灭魂钟】，一个是【九耀斩龙旗】，至于那【圣木盾】还没有时间炼化。
现在以贺平生的能力，炼化任何一个都要三个月。
他没有继续去炼化【圣木盾】，因为目前贺平生的防御技能已经很多了。
而且他这半年都在炼化宝贝，炼的有点恶心。
先缓一缓。
倒是攻击技能，还有些缺失。
因为现在贺平生的攻击技能，除了符箓之外，也就只有一个【火鸦术】，一个【黄巾力士】和一个【圣木毒龙术】而已。
九耀斩龙旗炼化了，却并没有能够契合的法术。
若是有个枪术就好了。
贺平生伸手从储物袋中摸出了一枚青色的玉简。
这玉简，是他之前在翠屏山的秘境中宰了那庄家的男弟子获得的，上面记录了修真家族庄家的一个秘术：庄家十三枪。
自从获得之后，贺平生也没有修炼，只是随随便便的丢在了角落里。
现在试试看，能否强化出一个强大的法术来。
他钻进被窝，看起来是在睡觉休息，实际上，却偷偷地将聚宝盆从被窝里取出来，然后又把那青色的玉简丢入其中。
一夜之后，强化完毕。
这聚宝盆中强化出了两枚玉简。
一枚红色的，一枚黑色的。
贺平生先把红色的玉简拿出来，贴在额头看了一下。
名称：火云圣枪术
品阶：天阶
功能：枪技，配合枪类宝器施展，威力倍增！
这个不错！
回头学了这东西，应该用九耀斩龙旗也能施展出来。
不过，还要先看看另一个是什么！
他又一伸手将另一枚青色的玉简拿来贴在额头上。
里面的讯息也瞬间浮现出来。
名称：大旗卷雷术
品阶：天阶
功能：枪技分支，配合枪和旗一类宝器施展，威力倍增。
贺平生笑了。
这也太巧了。
贺平生拿起那聚宝盆看了看，暗道：不是吧，难道是这聚宝盆有记忆功能？
前面给我强化出来一个旗子，后面就给我强化出来一个和旗子武器相关的法术？
“就他了！”贺平生当时就做出了决定：“大旗卷雷术，我倒是要看看怎么卷雷的！”
贺平生收起了聚宝盆，拿出这青色的玉简便研读了起来。
并不多。
一个总纲，一个法术。
大约半炷香的时间便读完了，半个时辰背会。
接下来便是修炼了。
一般情况下，普通的法术要一个月才能学会，但是这大旗卷雷术看起来并不普通的样子，也不知道多久能够学会。
贺平生这边还没开始学，外面就又响起了赵灵儿的呼唤声。
她和徐昆仑二人经过了半年的准备和闭关，如今各种状态都已经到了完美，他们要准备突破筑基期了。
此次呼喊，是为了邀请贺平生观礼。
“不会有劫雷吧？”贺平生问道。
“没有！”师尊玉宁摇摇头，道：“哪来的劫雷？”
“筑基期突破金丹期的时候，才有劫雷呢，筑基并不会有，放心吧！”
“哦！”贺平生点点头。
“开始吧！”玉宁一挥手。
然后，赵灵儿和徐昆仑每个人拿出了一枚上品的筑基丹，一下子丢进了嘴里。
“轰……”
二人体内，无数气机碰撞。
一道道白色的烟雾从二人头顶升腾而起。
玉宁微微一惊，看向了贺平生：“老九……他们两个的上品筑基丹，是你给的？”
玉宁的声音很低。
“是，师尊！”贺平生道：“弟子如今碰到了瓶颈，还不知道猴年马月能突破到十二层呢，所以就把丹药先给师兄和师姐用了！”
“呼……”
玉宁深深地吐出一口气，道：“傻孩子……同门友爱，师尊很高兴，但是你这以后行走江湖的话，可是要小心些，不能这么……这么……”
就差将【缺心眼】三个字给说出来了。
贺平生一脸正色，道：“弟子知道了，师尊放心，若非是师兄和师姐，弟子不会这么傻的！”
“你知道就好！”玉宁没好气的回了一句。
另一边，两个弟子几乎在同时砰的一下突破了肉障。
筑基，成了！
都成功了。
“成了？”徐昆仑高兴的跳起来：“师傅，我是筑基期了……”
“哈哈哈……”
赵灵儿也不敢相信自己眼睛似得：“我也筑基了？”
“是啊！”玉宁道：“你们都筑基了……不过，还是要多谢你们师弟，若非老九的这两枚筑基丹，你俩哪有这等机缘？”
二人恭恭敬敬的朝贺平生行礼：“多谢师弟！”
师尊说的不错。
如果不是贺平生带来了水元灵杏，他们两个突破瓶颈都不知道猴年马月呢。
也或许，一辈子都无法突破。
而且最后突破筑基这一下，若不是上品的筑基丹，他们两个也未必就能这么顺利了。
“没事！”贺平生笑呵呵的。
玉宁问：“你们两个试一下，看神念强度如何？”
徐昆仑闭上眼睛，脑海中神念轰然而开。
下一刻，他就睁开眼，道：“师尊，我的神念，能张开百丈了！”
旁边赵灵儿道：“我的也是！”
“好好好！”玉宁道：“百丈刚好，你俩可以御剑飞行了！”