第1170章 魔王赤丹，炼化
贺平生从那金色的结界之中走了出来，立刻就被一大团灰色的魔气所包裹。
魔气和仙元一样，都是存在于仙界的一种能量。
它并不是天生黑色或者灰色，只是被妖魔炼化之后，才化为了这种颜色。
就比如仙元之气被玄门仙人炼化之后，呈现出五彩之色一样。
本质上，魔和仙没有区别。
只是修行的途径和手段不同而已。
当然了，相对于玄门的修行手段，魔门更为激进。
无数魔气将贺平生包裹，然后霸道的想要侵入他的肌肤！
更有那魔躯身上的无数金色的血液飞出，在虚空化为一道道远古的符纹，往贺平生身上贴了过去。
按照之前的经验，过不多久，那被魔气包裹的仙人就会现出痴迷和癫狂。
然而，贺平生却没有。
他就这么静静的盘膝坐在离地三尺高的虚空中。
闭目沉思，一脸淡然。
清风徐来，将他的衣襟横向的吹起，衣襟摇摇摆摆，不停的翻动着，发出啪啪啪的声音来。
“他好像没事啊！”平月有些惊奇的看着贺平生。
黄又石的脸上又多了一些阴翳之色。
计无心道：“贺平生是我生平仅见的绝世天骄，他的天赋和气运，绝不在我之下。可惜的是，不知道怎么就沦为了采石仙君的奴仆！”
旁边的温不晚道：“不是的，采石仙君答应了他，只要他能在这秘境之中完成任务，就会将天道奴印归还！”
“嘁……”
计无心的嘴角露出一丝冷笑：“温师妹，你出生就在仙界，一辈子都有人护佑在身边，没有在下界历练过，不知道人心险恶！”
“完成任务？”
“我问你……什么任务？”
“怎么才算完成任务？”
这一问，问的那温不晚一时之间居然无法回答了。
“三位，这伞我留在这里给你们使用，若是上面的金光弱了，用你们的仙元输入其中即可！”
“自己操作吧！”
说完，计无心也一步跨出，走出了这金色的结界。
他来到了贺平生身边，同样盘膝坐在了离地三尺的虚空中。
贺平生轻轻地睁开了眸子。
计无心问：“如何？”
贺平生道：“的确如平月仙子所言，这里有一个幻阵，我现在怀疑，这万丈高的鬼王身躯，同样也是幻化出来的！”
说话间，贺平生看向了那鬼王身躯。
之前远远的看，这东西高约亿万丈！
到了地方才发现只有万丈。
想来应该就是幻阵作祟了。
“嗯！”计无心点点头：“应该是如此，但是那金色的符纹，似乎不像是假的！”
贺平生道：“金色的符纹的确不假，乃是一篇魔族的传承，可惜我对于这魔族的事情一窍不通，一时之间倒也无法领悟出来！”
“计道友这是？”
贺平生疑惑的看着计无心！
计无心道：“我怕你独得了好处，所以想过来看看！”
贺平生笑了笑没说话。
他继续闭上眼睛，将神念放开，开始感悟这里的一切。
具体如何破开眼前的危局贺平生也不知道，只能在这里搜索答案。
他没有融合这里魔气的打算，更没有去领悟这魔道传承的意思。
我自己的东西都用不完，去领悟你魔道？
我疯了吧！
不到万不得已，他是不会理会这些金色符纹的。
看贺平生闭上了眼睛，那计无心也闭上了眼睛。
二人一起感悟、寻找这里的契机。
时间一点点流过。
一日！
二日！
三日！
一年！
两年！
三年！
一转眼，三年过去了。
贺平生眼神复杂的睁开了眸子。
计无心也睁开眸子，叹了一口气：“唉……怕是不行……”
“贺道友，想要找到答案，恐怕还要在这功法传承里！”
贺平生没有回答他的问题，而是反问道：“外面有什么消息吗？”
“有！”计无心道：“我师尊说已经派人过来了，可惜过来的两个人都未能抵达这里！”
“而且，他还问我，方龙是如何陨落的，说方龙的师尊龙霄仙君如今可是暴跳如雷呢？”
“贺道友，你说，我该如何回复呢？”
计无心的脸上，忽然挂了一副笑吟吟的表情。
贺平生道：“随便你，这是你的自由跟我没关系！”
说完，他重新闭上了眼睛。
怎么办？
贺平生深吸一口气，下了决心：不管如何，先接受这魔道传承试试吧。
看得出来，计无心这厮是不想接的，他不接，那老子接就是了。
贺平生一瞬间放开了心神。
轰隆隆……
无数闪烁着金色光芒的远古仙文，犹如潮汐一样的往贺平生涌了过来，一瞬间将他淹没。
看的旁边的计无心张大了嘴巴：“贺道友……你还真的要领悟魔道传承啊？”
“你就不怕，坏了你的玄门之心？”
贺平生没有理他，而是将全部的神念都放在了这些魔道符纹之上。
领悟吧！
对于一个全新的东西，领悟起来还是相当麻烦的。
毕竟，贺平生以前几乎没有接触过魔道的东西。
事实证明，并不是所有人都会被这里的魔道气息所迷惑。
计无心没有癫狂！
贺平生也没有受到半点影响。
……
又过了四十五年之后，那看似无边无际的金色符纹潮汐，终于被贺平生给领悟完毕。
无数金色的符纹犹如海量一样的往他身上倒飞过去，化为了一个金色的光点，融入了贺平生的识海深处。
与此同时，那身高万丈的魔躯也忽然之间崩溃开来。
化为虚无。
而魔躯崩溃之后，在那原本魔躯存在的地方，却露出了一枚拳头大小的赤红色的内丹。
“这是……”计无心看到了那内丹，嗖的一下飞出，就要去抢夺。
贺平生只是笑了笑，并没有理会，也没有阻拦。
计无心到了那赤丹面前的时候，想要直接收走，可惜，那拳头大小的赤红色内丹却纹丝不动的定在虚空，犹如焊死了一般。
贺平生淡淡的开口：“这是魔王一生修为的结晶，名为【赤丹】……”
“同时，这赤丹也是整个四品仙阵的能量供应所在！”
“想要把这赤丹取走，首先要把它炼化才可以！”
计无心问：“如何炼化？”
贺平生道：“你没有魔道传承，自然炼化不了！”
“退开吧……让我来！”
“一旦我炼化了赤丹，大阵自解！”