第1076章 疯了，第一变了？
原来陆晓慈和贺平生想到一块去了。
贺平生分段固道，是为了隐藏自己。
陆晓慈也不傻，她分段固道自然也是为了隐藏自己！
之前她就偷偷地来过一次了，花了二十块中品的仙晶买了个至尊贵宾通道，进去之后固道六十日。
这一次二十一日。
前前后后加起来，正好八十一天。
可问题是，谁能想到这该死的阵法居然可以识别，将固道者前后两个断开的日期给加在一起？
真是吐了！
“现在怎么办？”池中月看着陆晓慈。
陆晓慈脸色有些白，她看着场上越来越多的仙人，摇摇头道：“我也不知道该怎么好，回头肯定会有人来咱们宗门的！”
“只能……听天由命了！”
“等贺师弟出来，跟他商议一下吧！”
“好！”池中月指了指那边的人群，道：“咱们也过去，在这里太扎眼了，混入人群之中，别人才不好分辨！”
毕竟，几乎整个广场上的仙人都围拢在了那排名石碑周围，就她们两个鬼鬼祟祟的落在角落里，一看就是有问题的。
二人也慌忙走入人群中。
这个时候，人越来越多。
不但有停驻在广场上的修士，更有从外面涌来的仙人。
消息一波波的传出去，无数人开始涌入这固道广场。
“陆晓慈……请问哪位是陆晓慈？”有仙风道骨的老者立在虚空，看着乌泱泱的众人，道：“老夫是城主府的，真心邀请陆晓慈加入城主府，你放心，我们一定给你最好的优待！”
“陆晓慈仙子，来我们天王宗，我们天王宗立刻将你奉为圣女！”
不少大家族和大宗门，也开始提出条件。
只是这广场上面的人越来越多，甚至一口气来了上万人看热闹，熙熙攘攘的，所以陆晓慈还算安全。
一时半会，别人并不会找到她。
巧了！
就在这个时候，贺平生也固道完毕，从那固道天碑之中被强行推走，落在了天碑神殿旁边的偏殿中。
因为只有二十一天，所以也没有引起什么轰动。
再说了，此时此刻，所有在偏殿中守护的人早就都跑出去看天碑了。
整个偏殿空空如也，一个人都没有！
贺平生笑吟吟的走出了偏殿，看着广场上面乌泱泱的上万人，他有些吃惊：卧槽……发生了什么？
不会是老子固道四百八十多天的消息泄露了吧？
贺平生急急忙忙的跑到那固道天碑看了一眼，第一眼还真的没有看出什么端倪。
他松了一口气。
然后就听到周围的人大声议论陆晓慈。
贺平生这才将目光重新看向石碑，果然看到了陆晓慈的名字：好家伙，居然是八十一天？
这女人不简单啊，肯定也跟我一样，之前就偷偷摸摸地跑出来分段固道了。
不对！
贺平生猛地拍了一下自己的额头。
陆晓慈这次只是固道二十一天，为什么会显示八十一天？
难道是，她两次或者更多次的固道，被强行连接在了一起？
既然她的固道时间被强行连接了，那我的呢？
正在贺平生惊惧疑惑的时候，那石碑上面忽然又发出了一道九色之光。
刺目的光芒让整个石碑上所有的名字都不可见了。
只听有人大声道：“卧槽……又有人上榜了？”
“不是吧，又有人？”
“真是牛逼啊……”
就在众人大声大叫的时候，那石碑上面的光芒忽然消失。
排名也变了。
第一名：昆吾山，彩玉仙子！
固道时间：四百八十六天！
我……
贺平生深深地吸了一口气：卧槽……
彩玉仙子？
这……
这一瞬间，贺平生懂了。
这石碑很神奇，就算你分段固道，人家也能识别出是不是同一人，如果是同一人，那就归结到同一个人的名下。
可问题是，这石碑又没那么的神奇。
它也只是机械的将所有的成绩归结到第一个名字之下。
并不会揭露贺平生的真是身份。
比如说，贺平生这前前后后二十多次固道，用的名字五花八门，可他第一个使用的就是昆吾山彩玉。
“卧槽……卧槽……卧槽……”
“到底是谁？”
“第一名啊……”
“天啊……我看到了什么，四百八十多天？”
“怎么可能？”
“比原来的第一名多出了数倍？”
无数人激动的大喊大叫。
更有人直接点名，让彩玉仙子出来。
甚至有人询问，刚刚是谁从那偏殿中出来的！
可惜，查不到！
因为守护偏殿的弟子，刚刚震惊于陆晓慈的排名，也出来看热闹了。
谁能想到就在这么一小小的时间段内，又出来一个？
而且还特娘的是个第一。
“太牛逼了……”有人道：“四百八十六天，这原来的第一名才一百零三日！”
“足足四倍多啊！”
“逆天，整个禹皇星也没有这么高的吧？”
整个广场，一片沸腾！
贺平生的神念轰然而出，在周围巡视起来。
足足半炷香的功夫，他才找到了陆晓慈。
“贺师弟……”看到贺平生也走出来了，陆晓慈松了一口气。
“别说话！”贺平生道：“传音即可，陆师姐……你怎么弄了个九十一名？”
陆晓慈也传音过来，道：“现在不是九十一了，是九十二了！”
“哦哦哦……”贺平生点点头：“那也很好了！”
“贺师弟你怎么样？”陆晓慈道：“固道结束了吗？”
贺平生道：“结束了！”
“那……你有没有看到这个彩玉仙子？”陆晓慈脸色有些不好：“没想到居然是我们的对头昆吾山的仙人？”
本来陆晓慈还挺高兴的，可现在突然出现了一个昆吾山的第一名，她刚刚获得的高兴又消失了。
贺平生道：“刚刚我出来的时候，那偏殿中无人，确实有一个身穿彩衣的女子。可那女子一闪而没，我并没有看清楚面容，想必那应该就是彩玉仙子了吧？”
“可惜，出来之后就失去了她的踪迹！”
“倒是陆师姐你，你为什么是八十一日？”
陆晓慈的脸色有些尴尬，她笑了笑，道：“咳咳咳……那个师弟，不好意思啊……”
“我其实，之前偷偷地跑出来过，然后花费了二十块中品仙晶买了个至尊贵宾通道！”
“对不起啊，毕竟昆吾山的仙人对咱们虎视眈眈，我也不清楚他们在这里有没有算计，于是就想着隐藏一下自己！”
“可是……没想到，却是这种情况！”