第865章 谈判，极品帝兵
“跟我回去吧！”
贺平生化为一道光，离开了山谷，往神雷帝域的方向而去。
他没有撕裂虚空，因为，打开空间通道的神通每使用一次，都消耗太多的空间道法，需要慢慢的补充。
隔几日之后，才能再次撕开虚空。
咻……
那胡尘也化为了一道光，跟在贺平生的身后。
数日之后，二人远离了那都天真雷藏身的五针松，这个时候，贺平生才一挥手，重新撕裂虚空，回到了神雷帝域的帝城附近。
然后又花费了一个时辰的时间，回到了自己的店铺中。
“这就是那撕裂虚空的神通，名为【空间虫洞】……”贺平生拿出了一枚玉简，放在了自己的面前。
“不过……你须得立下一个天道誓言，我才能将这神通给你！”
贺平生看着胡尘。
胡尘道：“我懂，我懂……不把你获得神雷的消息，告诉任何人！”
“这只是其中之一！”贺平生道：“第一，你要保证，不把我活的都天真雷的消息告诉其他人；第二，你还要保证，我传你的神通，你学会之后，不会传给别的生灵！”
“这两条，一个也不能少！”
“好！”胡尘大喜过望。
他本来对贺平生传授神通都不抱任何希望了，没想到对方居然传了。
“我胡尘，今日在此立下天道誓言……”
胡尘当即发现天道誓言，贺平生也就没有为难他，将那玉简给了他：“学会之后，立刻毁掉玉简！”
贺平生之所以能获得都天真雷，胡尘这家伙起到了至关重要的作用，如果不是他，根本不可能如此轻易的获得。
一个区区的鸡肋神通，给了也就给了。
“咳咳咳……那个，王道友……”胡尘一副死皮赖脸的样子，道：“那个啥……大家都是人族，我也没有个地方可去，你看我现在合体期十一层了，一旦破了瓶颈，很快就可以大乘帝境！”
“我想加入咱们商铺，行不行？”
“以后，我就是您的手下，您随意差遣！”
这厮说话的时候，眼珠子不停的转动，生怕贺平生不答应。
他知道，自己遇到了千载难寻的机会了。
两千多年了，他都没有突破合体期的瓶颈，而今天碰到了贺平生，他觉得自己突破瓶颈的机缘，或许就在此人身上。
这等机缘，不容错过啊。
“哦？”贺平生看着胡尘：“我这商铺很小，你加入之后也没活干啊！”
“再说了，你特娘的不是想白嫖我的丹药吧？”
“嘿嘿嘿……”胡尘尴尬的笑了笑，道：“那不能，咱也是合体期的修士，说实话，一路走来，也颇有家资。”
“之前在五针松那边，我本体陨落，戒指丢失！”
“这次去了那边，我已经将本体的戒指给寻了回来……虽然或许比不上王道友你富有，但我也不至于白嫖你的丹药！”
“行！”贺平生点点头：“可我这里并没有你住的地方，你自己寻找吧！”
“没事的时候过来帮我看看店，收集一下药材什么的都行！”
‘哎……’胡尘大喜过望，然后一溜烟的走出了店铺。
贺平生则是回到了后面，将阵法层层打开！
两枚玉简被他拿了出来。
缚雷咒经过强化之后，成了两个。
第一个！
名称：六合化雷术。
品级：天阶！
功用：炼成之后，可以用来加速炼化天地之间的雷道本源和雷道规则。
第二个！
名称：擒龙法！
功用：炼成之后，可以随心所欲的控制雷电之力。
品级：天阶！
贺平生看了一会儿。
第一个六合化雷术，这玩意就是用来炼化雷道本源和雷道规则的。
可以加速。
那么同样的道理，用这神通的情况下，也同样可以加速炼化那【都天真雷】了。
这个六合化雷术，必须修行。
第二个，是增加对于雷电之力的掌控的。
这个自然也要。
不要看着两个一个【术】一个【法】，实际上，这东西都是神通。
嗯……
还是，先修行六合化雷术吧。
毕竟有了这东西，就可以快速的先炼化都天真雷了。
想一想当初炼化九天玄火的时候，贺平生就一脸痛苦，这玩意不但用的时间超过了一百年，期间承受的痛苦也不是寻常人能够理解的。
所以，这东西对于贺平生来说，肯定还是有很大作用的。
贺平生稍微调整了一下自己的状态，就把这所有的东西都收了起来，又拿起了从青麒太子处获得的戒指。
戒指打开！
里面的东西也就出来了。
钢叉，极品通天灵宝！
四个雷球，准确的说，这不是雷球，而是一种透明的珠子，级别为下品通天灵宝。
除了这些东西之外，青麒太子的戒指中还有诸多天材地宝，很多七品甚至是八品的材料。
更有无数的灵石，都是上品。
不得不说，这青麒太子是真的富有。
可富有归富有，真正让贺平生看上的东西却很少。
比如这极品通天灵宝，他就看不上。
毕竟当年贺平生赏赐给周青眉的天冰剑，就是极品的通天灵宝。
还没达到帝兵的级别。
嗡嗡嗡……
下一刻，贺平生就把青麒太子的魂魄给释放了出来。
“我们谈谈吧！”贺平生将戒指丢在旁边；“你的宝贝我都看了……说实话，太垃圾，我看不上眼！”
“嗯！”青麒太子点点头，道：“王敦道友，首先我再次声明，我不会做任何人的奴仆，也不可能交出天道奴印！”
“你如果有这个想法，那么现在就可以杀了我！”
贺平生看了看青麒，道：“行，我不让你做我的奴仆！”
青麒的战斗力的确比较强，可贺平生也不需要他这一身战斗力。
因为现在的贺平生，惧怕的唯有大乘帝境而已。
大乘帝境以下，他足以立于不败之地了。
就算是收了青麒为奴婢，也不可能打得过大乘帝境。
收了青麒对他来说并不能增加战斗力。
“这样吧！”贺平生道：“你发个誓，回头我放了你之后，你给我做一千年的坐骑！”
青麒的脸色一黑：“不可能……给你当了坐骑，我这道心都会毁掉的！”
“你……还是杀了我吧！”
“嘿！”贺平生道：“怎么着……你觉得我不敢杀你？”
青麒道：“你如果只是觉得风光，想要一个麒麟作为坐骑，我回头可以送你一个，何必非得让我做呢？”
“这样吧，回头我再送你一枚极品帝兵！”