第7章 广武县
第7章 广武县
广武县的城墙不高。
青灰色的石砖之下，被风沙磨去了棱角，露出内里斑驳的土黄。
广武县
一行人打马而来，停在城门前。
城门口的兵丁，挎着刀，站得不算笔直。
瞧见陈青源，其中一个像是认得，上前一步。
“陈门主，从上盘村回来的？”
陈青源翻身下马，脸上不见半分倨傲，朝着那兵丁拱了拱手，“辛苦兄弟了。”
那兵丁的视线越过他，落在端坐于马背上的姜月初身上。
“这位是....”
陇右道风沙大，此地的女子，肌肤多是麦色，轮廓也深。
马背上这位...
细皮嫩肉，眉眼清淡，着实是少见。
好在陈青源不知从何处寻来一件宽大的麻布袍子，披在她身上，遮住了那身惹眼的黑衣赤纹。
陈青源压低了声音，脸上适时地露出一丝不忍，“这丫头被那妖物不知从何掳来，是个可怜人，我寻思着带回城里，看能不能在门里寻个活计。”
那兵丁闻言，点了点头，脸上倒也没多少意外。
这年头妖魔过境，破家灭门，并不罕见。
他只是在心里暗暗嘀咕一句。
倒是便宜这老小子。
早知道上盘村有这等货色，他也跟着去剿妖了。
说不定也能捡个回来暖床。
入了城。
街上行人不多，一个个神色匆匆，低着头，像是怕惹上什么麻烦。
两旁的铺子大多开着，酒幡在风里有气无力地飘着，却没什么吆喝声，显得冷清。
偶尔能见到墙角贴着发黄的符箓，或是谁家门楣上，挂着一把桃木剑。
权当是个心里安慰罢了。
毕竟妖魔行凶，谁特么管你这些。
死气沉沉。
这是姜月初对这座县城的第一印象。
众人停在一座宅院前。
门脸不大，瞧着干净。
陈青源率先下马，对着身后那十几个汉子一挥手。
“都散了。”
汉子们轰然应诺，各自牵马离去，不多问半句。
陈青源这才转身，对着马背上的姜月初躬身道：“大人，此处是我飞鹰门的一处落脚地，平日里招待些走南闯北的朋友，还算清净。”
他推开院门，做了个请的手势。
姜月初翻身下马，径直走了进去。
穿过院门，里头是个干净院子。
一个头发花白的老妇人，领着两个瞧着不过十五六岁的丫鬟，早已等在屋檐下。
见了陈青源，只是躬身，并不言语。
陈青源咳了一声，对着老妇人嘱咐道：“备好热水，备一身干净的女子衣物，再备些酒菜。”
老妇人应了声是，抬头看了眼自家门主身后的姜月初，眼中闪过一丝讶异，却很快低下头去。
陈青源转过身，对着姜月初，又是一个长揖。“在下还要去县尊那里复命，将上盘村之事说个清楚，您且在此处歇息，万万不要客气，有任何需要，只管吩咐下人便是。”
姜月初嗯了一声，算是回应。
陈青源不再多言，转身退了出去，顺手将院门带上。
院子里，便只剩下姜月初与那主仆三人。
老妇人虽然诧异姜月初的身份，可见自家主人都对其恭敬无比，也是躬身道，“姑娘，这边请。”
不多时，雾气氤氲的房间里，摆上了一只巨大的木桶。
热水一瓢一瓢地倒进去，撒了些不知名的草药，有股淡淡的清香。
“大人，衣物稍后便送来。”
老妇人说完，便带着两个小丫鬟退了出去，关上了门。
姜月初却没有动作，依旧默默站在原地。
一个丫鬟抱着叠好的衣物，探头进来，瞧见姜月初还穿着那身袍子，愣了一下。
“姑娘......”
姜月初转过半张脸，“放这吧，没有我的吩咐，不准任何人进来。”
“是。”
门被轻轻带上。
姜月初这才有所动作。
她拖过一旁用来搁置脸盆的条凳，横过来，死死抵在了门后。
做完这一切，她才解下身上那件宽大的麻袍，随手丢在地上。
袍子下，是那身血污斑驳的黑衣赤纹。
她解开腰带，取下横刀，而后一件件脱下衣物，露出瘦削却匀称的身体。
抬脚跨入木桶。
“嘶~~~”
热水烫得她肌肤一麻。
“哦~~~~~~”
缓缓坐下，将整个身子沉入水中，只留一个头在外面。
她长长地，吐出一口气。
一直紧绷的神经，终究是有了丝松懈。
她看着水面倒映出的模糊轮廓。
瘦削，苍白。
长的倒算是不错。
更难得可贵的是，这具身子胸前并无大志，不过堪堪包子般大小，跑跳厮杀起来，倒也算不上碍事。
只是一双腿，好像比记忆里的要长。
难不成...
练武还能长高？
她闭上眼，默默搓洗着身子。
压下莫名的躁动，思绪渐渐清明。
户籍的事情还没有眉目，暂且不谈。
另一件事，却也值得说道说道。
她的父亲，究竟犯了什么罪？
姜家在京城虽算不上顶尖的权贵，却也是书香门第，世代为官，清贵之家。
原身的父亲名叫姜洵，官拜礼部侍郎，从三品。
姜洵此人，在记忆里，是个有些古板的读书人，平日里最爱侍弄花草，手不释卷。
姜月初皱起了眉。
不对劲。
大唐律法森严，株连之罪，必是谋逆、通敌这等泼天大案。
可姜洵一个礼部侍郎，管的是祭祀、礼仪、科举，上不沾兵权，下不碰钱粮，他拿什么去谋逆？
退一万步说，即便姜家真的获罪。
按大唐律，女眷当没入教坊司。
可为何，她一个手无缚鸡之力的女子，被大费周章地押送边疆？
更不对劲的，是押送她的人。
寻常押送流放的犯人，从来都是刑部下发文书，由地方衙门的差役负责。
即便是天大的案子，罪犯凶悍，需要动用兵卒，那也该是兵部的事。
可偏偏，她这一批，是由镇魔司亲自押送。
镇魔司的人手，什么时候这么宽裕了？
姜月初缓缓睁开眼，水珠顺着睫毛滑落。
妈的。
本以为，自己眼下面临的最大难题，不过是户籍路引。
只要解决了这个，凭着金手指，天高海阔，哪里去不得？
可如今看来，原身的身份，处处都是古怪。
“诶...难啊，真难......”