第1641章 远古混元，天止神尊
“就凭你？”
“区区大罗金仙，怎么可能斩杀我道侣？”
女子一脸悲戚，一脸愤怒的指着贺平生：“肯定是你和你的弟子两人用了什么下作的手段，才杀了我夫君！”
这肥胖女子的身边，还跟着一名身穿棕色道袍的男子。
男子身材颀长，一脸严肃。
他死死的盯着辛宝宝，一言不发。
当然了，贺平生也懂这两个人什么意思。
一个人盯着辛宝宝，另一个人过来报仇呗。
“我说了你也不会信！”贺平生仍旧坐在虚空，说：“虽然多说无益，但我仍旧再提醒你一次！”
“你如果敢对我出手，很可能会死在我的刀下！”
“你确定要报仇？”
“哼……”肥胖道君冷哼一声：“天书道友，帮我挡住那女娃娃，本宫先宰了这个！”
这女人不用刀也不用剑，却猛地拿出了一柄大锤，对着贺平生一锤轰了过来。
虚空之中突然出现一柄大锤虚影。
整个锤子，几乎遮盖了贺平生的半个视野。
黑色的神锤之上，一道道属于道元境界的威压席卷而来，锤还没有落下，这上面的罡风便一道道的吹了过来，吹得贺平生满头黑发飘然而起。
道元一击，自然威猛！
更何况，这女人还是全力一击。
虽然能够接下来，但贺平生并没有去接，而是直接一个【混沌疾动】躲开。
神锤落在虚空，却砸了个空。
一道狂暴的能量爆炸开来。
可贺平生的身体却早就躲到了那女人的头顶。
他一挥手，一把黑色的镰刀出现。
九品仙器：幽冥镰！
贺平生体内法力和神念涌出，配合上道法之力，这幽冥镰瞬间化为万丈大小，在贺平生的神念操控之下猛地掠过虚空。
锐利的镰刀甚至将那空无一物的虚空给割开一道缝隙。
然后，庞大的黑色光芒落在那女人的面前。
女人纵然一口气撑开了七八层的防御，却没有任何作用。
噗噗噗……
一阵响动。
这些防御全部被镰刀破除。
“道域……禁锢……”最后女子想要施展出道域将贺平生的幽冥镰禁锢住。
结果失败了。
镰刀直接从她的身体之中穿过。
噗……
黑色的刀光将她身躯切成了两片，那黑色的刀光瞬间便将女子的仙灵之光给绞杀。
神魂俱灭！
九品仙器强悍如斯。
贺平生收起了镰刀的时候，那旁边身穿棕色道袍的男子整个人都麻木了。
“怎么着？”辛宝宝问：“现在不走，还打算跟我师傅比试一番？”
男子听到辛宝宝的话，这才赶紧离开。
辛宝宝则是嘿嘿一笑，将虚空中女子的尸体还有物品一股脑地收了起来。
“师傅……可以回老家了吗？”
“嗯！”贺平生点点头，道：“先回花亭魔域那边一趟，把你师娘他们接着，咱们立刻就回仙界！”
说话间，辛宝宝以道元神通打开虚空，二人瞬间回到了花亭魔域的小乘天之上。
太虚门！
温不晚和乔慧珠都已经出关了。
不过可惜的是，他们两个还是没有突破自身的瓶颈。
“夫君……你这……已经到了瓶颈了？”温不晚一脸欣喜，激动的不行：“太好了！”
“嗯！”贺平生点点头，道：“把传讯仙符拿出来，给冰瑶发个信号，告诉她我们要走了！”
“看她能否提前回来！”
贺平生已经看过了，骆冰瑶并不在太虚门闭关。
“嗯嗯嗯……”温不晚立刻就拿起传讯仙符发了个消息。
十几个呼吸之后，太虚门外面的阵法就一阵波动。
温不晚高兴地说：“看吧，冰瑶回来了，这么快肯定是领悟了那拨开虚空的神通，也就是说，这会儿你的宝贝徒弟已经到了道元境界了呢！”
结果，温不晚话音刚落，却发现进入阵法的并不是骆冰瑶。
而是一名身穿红衣的陌生女子。
“啊？”温不晚震惊地捂住了小嘴：“她……她怎么可能破掉了我们的阵法？”
这是个陌生的女子。
乔慧珠也看得心惊肉跳。
只有贺平生平静的伸出手，拱了拱道：“见过第一魔圣大人！”
其余人这才知道眼前的红衣女子，原来就是第一魔圣。
“见过第一魔圣大人！”其余人也都慌忙行礼。
“诸位不用客气！”商曦红很礼貌地点点头：“本宫过来，是有几句话要问贺平生！”
说话间，商曦红微微转了转头看着贺平生，道：“你居然真的进入了魔神之心？”
“怎么样，又没有第四界的消息？”
商曦红脸色很淡然。
贺平生却轻轻地点了点头：“有！”
原本脸色淡然的商曦红顿时露出一些惊恐和震惊的神色：“这……真的？”
“嗯！”贺平生深吸一口气，道：“我被真与道君打伤之后落入血池，然后身体上面的亿万裂缝和外面的血海连接，便看到了开天辟地之时的景象！”
“我们这一方天地，乃是一名远古神灵以自身衍化而成！”
“一共四个世界！”
说话间，贺平生伸手就这么在虚空画了一下。
将当初他看到的四个世界的形状凝聚出来，道：“前辈请看，这黑色的是魔界，白色的是仙界！”
商曦红点点头：“也可能是黑色的是仙界，白色的是魔界！”
贺平生道：“是……这两个光点，应该其中一个是玄魔天墟，另一个就是前辈您口中的第四界！”
“晚辈得到的消息就这么多，并没有具体的如何进入第四界的办法！”
接下来，商曦红又问了一些那神灵的细节。
贺平生一点都没说，只是说看到了一个模模糊糊的身影。
他怕透露自己聚宝盆的事情。
“多谢了！”商曦红听完之后，道：“接下来你怎么做？要回仙界吗？”
贺平生道：“是！”
商曦红问：“需要本宫帮忙吗？”
贺平生摇了摇头：“不用了……如今晚辈修为精进很多，应该可以轻松进入仙界！”
“若是你心中有什么疑惑，可以对我说出来。”商曦红道，“只要是我知道的，我都可以解答你！”
贺平生本来没想着问什么的，可对方既然说了，他就问了一个：“那个……前辈，古往今来，就只有您一个人登上了这九重天的第九重，看到了混沌秩序吗？”
“并不是！”商曦红摇摇头，道：“还有一人，是你们仙界的远古混元……他……是天止神尊。”