第1119章 天羽仙符，神法到手
小小的房间里，一片寂静。
贺平生看着面前桌子上面的六枚玉简，眼圈忽然变得红了。
炼神之法！
他所追求的，孜孜不倦寻找的，跨过千难万险想要得到的。
原来，在人家这里竟然如此的廉价。
“怎么还哭上了？”藏剑道人看着贺平生，脸上露出了一丝错愕的神色。
贺平生深吸一口气尽量让自己保持正常的心态，道：“前辈不知道，晚辈为了寻找这炼神之法可谓吃尽了苦头，今日看到前辈一口气拿出了六枚玉简，我……我只是心里百感交集而已！”
“唉……世事正是如此，有的时候踏破铁鞋无觅处，有的时候得来全不费工夫……”藏剑安慰了贺平生两句，道：“你都拿走？”
贺平生摇摇头：“晚辈看一眼吧！”
他将六枚玉简都看了一遍，最后选择了一枚火红色的玉简道：“多谢前辈，我选择这一本修行，可以吗？”
“当然可以了！”藏剑道：“别说这一本，都给你都可以。咱们仙界之中高等级的炼神之法极为稀有，那些东西我也弄不到，而你面前的这些个炼神之法都是低级之物，并不值钱！”
“关键是很鸡肋，炼神的时候付出巨大的痛苦，消耗掉巨大的时间，结果得来的不过是一两成神念的强度提升而已！”
“太不值了！”
“所以，很少有人真正的用这低阶炼神之法去炼神！”
“小兄弟，你这是……”藏剑道人有些不理解。
贺平生拱拱手：“晚辈是个制符师，家族传承的制符技艺，这东西对于神念的要求很强，所以哪怕是提升一二成的神念强度，对于我来说也弥足珍贵了！”
“原来如此！”藏剑道人点点头，然后伸手又从自己的戒指中摸出了一枚青色的仙符丢给了贺平生：“这是三品的【天羽仙符】，而且品阶是上品，算是老夫送给你了！”
“啊？”贺平生微微一愣：“前辈……您这是……”
藏剑道人呵呵一笑：“用区区一本无用的炼神之法换取你退赛，老夫心里不踏实啊，总觉得占了你的便宜！”
“这符箓对我来说基本上没什么用了，送你也好！”
“如此好了结你我之间的因果！”
“只是你小子也要说话算话，别到时候给我玩手段！”
贺平生一脸真诚：“前辈您请放心！”
藏剑道人想了想，又道：“也别太假了，你毕竟是大坤仙城排名第一，而且大家都知道你还是有些实力的，你懂得……”
“是！”贺平生道：“前辈放心，保证让任何人都看不出破绽来！”
藏剑离开！
贺平生先是看了看那赤红色的玉简。
之所以选择这一个，并不是因为这里面的炼神之法高阶，而是它包含的篇数比较多。
从人仙篇，一直到金仙篇都有。
如此一来，强化之后最少也是人仙篇到金仙篇，甚至更多。
短期内不用再为炼神之法发愁了。
收起了那赤红色的玉简之后，贺平生又拿起了那仙符观看了起来。
天羽仙符！
三品！
上品！
不过，这东西有什么用呢？
贺平生仔仔细细的研究了半天，终于知道这【天羽仙符】的用途了。
激发之后，可以凝聚出一对由金、木、水、火、土五行之力组合成的翅膀来，这翅膀和自身融合之后，便可以获得超级速度。
说白了，是一个逃跑或者追击的利器。
而且一旦激发，这符箓的有效期就是三天。
也就是说，可以让贺平生连续飞行三天三夜的时间。
嗯……好东西，留着有用。
毕竟是三品，激发之后恐怕天仙都追不上我吧？
至于藏剑道人为什么要把这么珍贵的符箓给贺平生，贺平生也有所猜测。
正如藏剑道人所言，这东西对于他一个金仙期的大能来说，太过鸡肋了。
没啥用。
……
“楚师弟！”贺平生找到了楚生：“我需要的东西已经到手了，所以明天的比试之后，我就会离开星皇城了！”
“你别激动，先听我说！”
“我不是不带你，而是现在有很多人都在暗处盯着我，他们要置我于死地！”
“我没办法，只能选择悄悄的逃走！”
“所以我现在不能带你！”
“我这个戒指中，有一万块中品的仙晶，你用这些财富，足够在星皇城生活修行一段时间了！”
“你放心，最多不超过一百年，我就会过来接你！”
“你在这里购买个宅子，安心修行，记住我的话，永远别出城去！”
楚生郑重的点点头，道：“好，那我就在这仙客居中租一个宅子，永远不出去！”
“仙客居这里，比自己购买宅子安全！”
贺平生道：“也行，到时候我会来找你的！”
楚生道：“仙晶你拿走吧，我不需要，我身上还有很多！”
贺平生点点头：“那行，我这里还有一些适合你修行的仙法和仙术，你拿去修炼吧！”
贺平生在灵界的时候，就强化过几百个玉简，这些东西都被他留着呢，九成九都没有修行。
这会儿拿出几个给楚生刚好！
一切安排妥当之后，贺平生便重新回到了自己的房间里。
次日一早，开始比试。
因为排名比较靠前，所以贺平生的比试也比较早。
他的这一场比试，很多人关注。
倒不是因为他，而是因为计无心。
前十个回合，贺平生和计无心打的旗鼓相当！
二十个回合的时候，贺平生落了下风。
等到了第三十四个回合的时候，贺平生便被计无心一拳轰出了擂场。
输了！
现场一片唏嘘。
“好小子，这家伙好强啊！”
“是啊，居然在计无心手下坚持了三十多个回合？”
“厉害啊！”
“不是……这厮的运气也太差了吧？”
“他如果不是第一场就遇到计无心，我觉得他进入前一百名绝对没问题！”
“一百，我觉得凭着他的实力，恐怕能进入前十！”
“嘶嘶嘶……只能说他运气不好，吾等仙人，气运远比实力更重要啊！”
“哈哈哈……”
贺平生直接无视这些人的议论，他平淡的走下了擂台。
在一旁观战的青羽走过来，对他道：“你很不错了，可惜运气不好碰到了计无心！”
“贺平生，本宫还有要事短时间回不去，你自己注意安全吧！”