第1743章 边打边谈
“你胡说……”
似乎被贺平生说中了心事，天道顿时大怒，道：“你胡说……”
“本座为天道，是三界之中的至高无上的强者！”
“任何生灵，本座予取予夺！”
“贺平生……你觉得，本座不能杀你吗？”
“本座若是出动全力，你必死无疑！”
贺平生道：“没错……你如果出动全力的话，我贺平生的确是挡不住，也扛不住，必死无疑！”
“可你倒是出啊！”
贺平生一脸挑衅和讥讽。
他想挑起天道的暴怒，让天道倾泻全力。
这样，只要第四界的口子再打开，他就尝试一下看能否进入其中。
结果天道并没有继续暴怒。
它沉默了！
过了大约半炷香的功夫，天道的声音才重新在贺平生的耳边响起：“贺平生……我们可以谈谈！”
“这对你来说，有好处！”
贺平生道：“行……你说吧，怎么谈？”
天道：“停下你那愚蠢的思想，将偷窃我的混沌秩序给我还回来，这是第一点！”
贺平生直接打断：“不可能！”
“天道，你觉得你很聪明，我是傻子吗？”
“我如果将体内融合的混沌秩序丢掉，身上的实力就会跌一大半！”
“到时候，我没有足够的力量，你会让我活着？”
“你傻还是我傻？”
“如果你是这个条件，那就不用谈了，咱们两个继续打！”
天道又沉默了。
“行！”天道最终妥协，道：“你融合到身上的秩序，我不要求你交出来了，但是你要保证，不能继续融合这些混沌秩序了！”
贺平生道：“你能给我什么好处？”
天道想了想，声音传来：“我可以将玄魔天墟那一界给你……从此之后，你就是那边的主宰！”
“你身上有混沌秩序，可以驾驭万法！”
“那边的规则，全都是你来制定！”
“到时候，你就是玄魔天墟的天道，一人主宰亿亿万万人的生死，岂不美哉？”
这个条件还是很诱人的！
想一想，可以决定无数人的生死，还可以将自己人都送入其中。
规则自己制定。
那太爽了！
贺平生问：“也就是说……玄魔天墟整个儿都是我的了？”
“是！”天道看贺平生松口，道：“里面的一切东西都是你的！”
“那……”贺平生笑了笑：“那边的九重天，和九重天之上的其余八枚混沌秩序，也是我的了？”
本来有九枚的，可其中一枚被贺平生给融合了，所以现在还剩八枚。
听到这里，天道忽然炸毛了：“不行，不行不行……混沌秩序，你不能动！”
“其他的都是你的！”
贺平生笑了笑：“天道……让我猜一猜啊……这么多年了，混沌秩序一直都在，可你为什么不去融合呢？”
“莫非……你无法离开第四界？”
“还是说，以你的能力，只能融合其中的九枚混沌秩序，不能融合更多了！”
“放屁！”天道直接飙起了粗口：“贺平生你放屁，本座可是天道，别说三十六枚，就是七十二枚我也可以融合！”
“吹牛！”贺平生冷笑：“如果你真能融合，你为何不融合了所有的混沌秩序，然后融合成为一枚神格呢？”
“有了神格之后，你就可以离开这一方天地，进入神界了。”
“你难道不想？”
天道童音有些惊讶：“你怎么知道神格，你怎么知道神界？”
贺平生道：“你别管我怎么知道，你就说我说的对不对吧？”
那童音顿了顿，道：“没错……你说的对，我的确只融合了九枚混沌秩序，至于你说的那个神界？”
“呵呵……我去那边干嘛？”
“就算是费劲千辛万苦进入神界，也不过是个草头毛神而已，哪里能比得上现在，我主宰一界，可以决定亿亿万万生灵的命运？”
“贺平生，这样吧，你和我一起执掌这三界！”
“从此以后，仙界和玄魔天墟都给你，我只要魔界和我所在的这一界！”
“咱们两个平分如何？”
“你做你的天道，我做我的天道！”
“咱们两个各自管理一方，永不侵犯，如何？”
贺平生深吸一口气：“其实……我对管理这一方世界没有任何兴趣，我现在只想进入神界！”
“这样吧，咱们来个君子之约！”
天道问：“怎么约？”
贺平生道：“你让我融合了这三十六枚混沌秩序，然后我飞升神界，这里的一切还是你的，你继续做你至高无上的天道！”
“不好吗？”
“不可能！”天道又怒了：“贺平生……你真傻还是装傻！”
“想要统御万方，镇压三界，制定规则，必须要融合混沌秩序！”
“混沌，乃是一切道法之根本！”
“没了混沌道法，我拿什么制定规则？”
贺平生讶然：“这么说的话，我如今融合了十二枚混沌秩序，我也可以制定规则了？”
“哼……”天道冷哼：“你想的美，拥有混沌道法是一回事，将它衍化为规则是另一回事！”
“你想要通过混沌秩序统御三界也不难，不过要等亿万年之后了！”
“没有亿万年的时间，你不能将混沌道法转化为天道法则。”
贺平生道：“其实……并不是没有办法……你也知道，本座身上有宝贝，你只需要将你融合的混沌秩序借给我，让我复制一份即可！”
“那也不行！”天道怒吼：“贺平生……你身上就算是有聚宝盆也不行，谁知道你融合了神格之后，会怎么对我？”
贺平生道：“我可以保证！”
“保证？”天道顿时嗤之以鼻：“贺平生，你就是个小人，言而无信的小人……”
“老子是看着你长大的，你这辈子做了多少缺德事我不知道？”
“你多少次言而无信我没看到？”
贺平生伸手摸了摸鼻子：“原来你都知道啊……不错，我以前的确有的时候言而无信，不过，也不全部都是嘛……”
“不信你看周义人！”
“我说了放过他女儿，我就没动她是吧？”
“你这样……我的目的是飞升到神界！”
“你只要帮我飞到神界，我保证不会对你出手，因为没有必要啊！”
“回头我还继续让你管理这一方世界，不然我到了神界，难道还自己管理这仙界不成？”