第1771章 神梦山
“没有！”
牛鼎摇摇头，道：“附近真的没有，大城太过遥远，咱们两个如果步行前往的话，说不定一万年也走不到地方！”
“不过，我们可以再加入一个大家族！”
牛鼎灵机一动，一脸激动地道：“对了公子，我们这边的大家族之中，还有一个【贺家】，比夏家还要厉害，贺家控制着这一带平神丹中两种材料，可是不得了！”
“我们去那边投奔吧！”
贺平生撇撇嘴：“你脑子有病吧？”
“去贺家投奔，然后成为外门的杂役弟子，然后再去测试祈福？”
“我再继续逃走？”
“额……”牛鼎揉了揉脑袋，道：“好像是这样……这就不好办了！”
贺平生问：“我听说，这一带的几大家族控制之下，还有不少小型的家族，他们的家族成片连在一起，于是就形成了城镇！”
“那没用！”牛鼎不等贺平生说完，就摆了摆手，道：“这种家族美其名曰叫家族，实际上根本算不上家族，算个屁！”
“这种聚集地，根本就没有资源！”
“不过公子既然这么说，我倒是想到了一个地方！”
“您知道……神梦山吗？”
他停下脚步看着贺平生。
贺平生摇摇头：“没听说过，我一个飞升的神人哪里听过这些？你说吧！”
“是是是……”牛鼎道：“寻常的神将，都是依附夏家、贺家这些大家族而存在。不过也有一些人并不喜欢依附家族，他们喜欢去神梦山那边寻找机缘！”
“嗯……”
“神梦山，位于这片群山的更深处，那边的山林之中长有一品神草，甚至是二品神草！”
“不少神将境或者神灵境的强者，都会潜入其中做个【挖药人】，若是能寻到神草，出了山之后直接交易给那边的商铺或者个人，也能获得不少修炼的资源！”
“不过呢，这神梦山也是极为危险的！”
“因为里面有妖兽！”
“妖兽？”贺平生的眸子微微一动：“什么级别？”
牛鼎道：“一般是一品……但是不排除会有二品出现！”
“即便是一品的妖兽也不容易对付，有的力大无穷，有的则是全身长满了毒液！”
“据说里面有一种名为【天见】的毒蛇，若是被它毒到，会神念崩溃的！”
贺平生的眸子微微一缩：天见？
这东西他见过，而且还被毒过。
没想到神界还真有这种毒素啊。
“神梦山在哪里呢？”贺平生瞬间来了兴趣：“远不远？”
挖药人？
很不错的职业！
神山之中挖药，顺便用聚宝盆强化一下，这样不但可以卖药赚钱，说不定回头凑齐了材料还可以自己炼丹！
那就太完美了。
“额……这个，我也不知道，我没去过！”牛鼎脸上露出尴尬的笑容。
贺平生脸色一黑。
牛鼎又赶紧道：“公子别急，虽然我不知道在哪里，但是咱们可以先去五道口！”
“五道口那边有人前往神梦山，到时候给点好处或者神金，让他们带咱们过去也是一样的！”
“行吧！”贺平生点点头：“左右还是要去五道口！”
“走吧！”
二人在山中继续辗转，数日后抵达了五道口。
山中这些年，还真的就没有碰到妖兽。
五道口不大，它处在一个峡谷之中，这峡谷中是一片平坦的地面，其中又有五条通往五个方向的道路。
每一条道路，都通向一个或者两个家族。
这也是五道口名字的来历了。
这是个小镇，上面人不少，熙熙攘攘的，人来人往不断。
商铺却只有那么几家。
贺平生看到了属于夏家的【山阴商铺】。
“这是夏家的产业！”牛鼎看贺平生在山阴商铺门口停下来，于是也跟着停下来，低声道：“这里面只卖一种丹药，就是平神丹！”
“当然了，出售平神丹不止是夏家一家，还有贺家！”
“公子要不要进去看看？”
“不了！”贺平生摇摇头，道：“现在进去也买不到东西！”
“走吧……这边看看！”
二人走过山阴商铺，不远就到了一家名为【天算商铺】的地方。
“这个要不要进去看看？”牛鼎道：“公子……这个天算商铺很出名，听说里面偶尔会有神符出售！”
“你可能不知道，咱们这一块生产神药，所以各大家族都是以炼丹为主！”
“并没有人善于制符！”
“好！”贺平生来了兴趣。
二人一起走入这商铺。
进入商铺之后，贺平生才微微惊讶。
商铺面积很小！
里面大约十丈方圆，货架极为稀疏！
货架上偶尔会看到一两瓶丹药。
除了丹药之外，还有一些神草！
神液！
神器！
储物宝物等等！
还有一些玉简！
俨然一间杂货铺！
但这杂货铺里面的商品还不怎么丰富。
“嗨……老头……”牛鼎高大的身躯直接压到了那柜台上，看着里面干瘪的老者问道：“我要去神梦山那边，有没有办法？”
老头慢条斯理地说：“有啊，一万神金！”
牛鼎又问：“有神符吗？”
“有！”老头又点了点头：“你要哪一种？”
说话间，他还从自己的储物空间中真的掏出了三枚神符来。
“都是一品的神符！”
“这是下品的防御仙符，一枚十七万！”
“下品攻击神符，一枚九万！”
“这是……”
“额……额……哈哈哈哈……”不等老者说完，牛鼎赶紧拉住了那枯瘦的手，道：“那个……掌柜的，打扰了……别介绍了，是我嘴贱，我买不起！”
“我不该问的！”
“那啥……还是帮我看看，怎么能到神梦山吧！”
“我们两个人，现在就去，能不能优惠点？”
牛鼎指了指自己，又指了指贺平生。
掌柜的这才抬起头看了贺平生一眼，然后又低下头，道：“可以啊，给你优惠两万，给我八万神金就行了！”
老者枯瘦的手伸向了牛鼎。
牛鼎顿时有种想打人的冲动：“老头……你这不是欺负人吗？”
“一个人一万，两个人八万！”
“你……你……”
老头白了牛鼎一眼，道：“废话，你要现在去，我只能单独给你加一艘飞舟，这飞舟原本能乘坐十人的，我现在只要你八万，已经给你优惠两万了！”
“懂不懂？”