第622章 再战鬼王
贺平生想了想，也拿出了一样东西想要交换。
他拿出来的，是几粒【冰玉枇杷膏】。
两个戒指，放在了南离的面前。
南离左右看了看，最后朝贺平生拱拱手：“龙蛰道友，不好意思了啊……我选择重明太子的东西……实在是抱歉！”
贺平生笑了笑，一挥手将物品取了回来：“没事，不用客气，你自己选择就好！”
自然是谁的价格高选择谁的，南离不傻，贺平生也能理解。
要怪只能怪自己出价不到位吧。
“诸位……”南离看了看贺平生：“你们若是有什么需求？直接说吧，如果大家有你们需求的东西，就可以促成交易！”
骨族太子道：“我想要一部可以炼神的功法，不知道哪位道友拥有？”
贺平生笑了笑。
骨族乃是骨头所化，其实严格意义上来说都不能算是妖族。
他们有神念，但是神念和同阶修士比几乎是最弱的，骨族太子想要强化自己的神念，可以理解。
贺平生就有神念功法。
但是……他并没有拿出来。
因为没必要！
“在下想要求购一份五品的空间属性道法，不知道哪位道友手里有此物？”天狐一族的白玉玉看了看众人。
五品的空间道法，贺平生还真有。
当初在飞升通道之中强化得来的，一份还给了飞升通道，另一份被贺平生给留了起来。
后来他该参悟的也都参悟了，还剩了不少。
可他仍旧没有出手的打算。
因为他打算将这些东西给乔慧珠参悟。
乔慧珠是水属性的冰灵根，五行之中他只能参悟水属性的法则，但是五行之外，那空间、时间、造化、轮回等等这些道法，倒是都可以参悟了。
“诸位，我想要一枚六品的符箓！”贺平生开口了：“最好是防御型的符箓，如果没有防御符箓也没关系，只要是六品的符箓都可以！”
“我以一种六品的最珍贵的丹药换取此物！”
贺平生没说丹药是什么。
因为，有没有六品符箓还不好说呢！
“这个……”几乎所有人都摇头：“没有！”
南离道：“龙蛰道友，恕我直言，当初吾等进入这帝宫的时候，还只是元婴期的修士，如今虽然到了化神，却哪里能有六品符箓！”
“能有五品就不错了！”
“是啊！”其他人也跟着附和。
贺平生苦涩一笑。
他有两枚六品的【仙鬼符】强化而来的【鬼王符】。
但这是攻击性符箓。
如果有防御型符箓给乔师姐一枚就好。
但既然大家都没有，也没办法强求。
交易会持续了半个时辰的功夫，很可惜，贺平生并没有在这场小型的交易会上面获得任何他需要的物品。
有的时候也没办法。
毕竟，不可能所有的东西都围绕着我贺平生转不是？
人生，本就如此！
得不到，才是常态。
得到了，方是意外和幸运机缘。
“诸位！”贺平生一挥手，撑开了那【八宝船】：“你们自便，我再去这第五区看看，能否采集一些天材地宝？”
众人点头。
想去再转转寻找机缘，也免得浪费时间不是？
乔慧珠问：“夫君……你去哪里？”
“我跟你一起！”
贺平生摇摇头：“不用……你在这里等着吧，我就随便转一圈！”
他要去那【帝陨深渊】看一看，能否寻到那鬼王？
若是找到了鬼王，以现在化神期六层的修为，说不定就能将这厮给斩杀了。
那【龙鳞不朽木】岂不是手到擒来？
这事还是有危险的，所以他不想让乔慧珠跟着。
嗖……
贺平生撑开八宝船，随便寻了个方向离开。
等超出了众人的神念范围之后，贺平生才换成了银汉天梭，快速的往那【帝陨深渊】而去。
帝陨深渊，帝陨深渊！
传说，这是幽冥女帝的殒身之所。
但现在，贺平生知道这不是。
因为幽冥女帝并没有陨落，反而是飞升到了仙界之中。
那就有意思了！
地底的龙鳞不朽木，是幽冥女帝的骨骸所化，这又是谁的骨骸呢？
心心念念之间，银汉天梭便带着贺平生来到了那深渊之处。
贺平生收了天梭！
然后身子直接潜入了深渊中。
“轰隆隆……”
贺平生将那万魂幡全部撑开，化为二百丈大小，在这深渊中故意制造出庞大的动静，以此来吸引鬼王。
可惜的是，鬼王并没有上钩！
贺平生知道，鬼王一定能感受到他的存在，只是不敢出来而已。
算了！
你不出来，我就把你给找出来。
贺平生亲自在深渊底部，一点点的寻找。
然而找了将近十日的时间，却都没有找到。
吐了！
这鬼东西藏得可真是隐蔽呢！
关键在这阴煞之处，神念还无法展开。
怎么办？
有办法！
贺平生一挥手，拿出了一枚符箓。
黑色的符箓。
六品，名为【鬼王符】。
这东西被贺平生拿出来的一瞬间，就有一道庞大的气息浩荡周边而去。
鬼王符一旦激发，就可以召唤出一头鬼王来。
到时候我用鬼王来寻找你这头鬼王，还不信找不到你？
“道友……道友……道友住手！”
贺平生还没有激发这符箓，那蛰伏在远处一个僻静角落的鬼王便有所感触，赶紧窜出来喊话。
“我和道友并非生死之仇，而且我在这深渊之中修行八千年，一身修为得来不易！”
“道友非要斩尽杀绝吗？”
当初，贺平生和他大战的时候，那鬼王是炼虚期一层。
贺平生是化神期一层。
这几十年过去了，他还是炼虚期一层，战斗力没有任何增长。
但是贺平生，却已经从一层提升到了六层。
这鬼王如何敢跟贺平生打？
不是找死吗？
他已经修到了炼虚期，神志比普通的人族修士还要强大，并不傻。
所以这次贺平生一进入深渊鬼王就感受到了，可他说什么也不敢露面，只能小心翼翼的在这浓郁的阴煞之气中跟贺平生周旋。
可如果贺平生激发了鬼王符之后，那他将再无藏身之地。
“呵呵呵……”贺平生笑了笑，道：“我还以为，你不敢出来呢！”
“行，我念你修行不易，也不伤害你！”
“你出来说话吧！”