第561章 拒绝
“无根草不急！”
神鹿长老摆摆手，然后一脸郑重的道：“龙蛰道友，贫道想问你，刚刚你给我的那极品的神破丹，可是你亲自所炼制？”
他的眸子里，甚至还有些渴望。
贺平生没有回答，而是伸手在桌子上拿起了那一杯灵茶，然后狠狠地喝了一口气：“神鹿道友，怎么说？”
“呵呵……”
神鹿道：“如果龙蛰道友你能炼制这五品的极品丹药，那现在就有一个飞黄腾达的机会！”
“你别拒绝，先听我说！”
“我们妖族呢……和人族相比，体内血脉之力强横，力大无穷，而且皮糙肉厚！”
“但相对来说，神念却不如人族！”
“所以妖族之中，既没有能上的了台面的炼丹师，也没有什么优秀的制符师、阵法师等等！”
贺平生点头：“这个，在下也略有耳闻！”
神鹿继续道：“龙蛰道友或许不知道，我们神鹤一族的【金翼神王】陛下，有一个非常出色的儿子，名为【天羽】。”
“我们这天羽商会中的天羽二字，便是来自于这天羽太子的道号！”
“天羽太子血脉浑厚，出生之后全身的羽毛都是金色，为我黄鹤一族的无上天才，是传说中的金鹤！”
“就在上个月的时候，天羽太子进阶到了【化神期】！”
“可问题是，天羽太子虽然进阶到了化神期，却并没有化形成功！”
贺平生顿时震惊：“没有化形？”
到了化神都没有化形？
这说明什么？
说明这个天羽太子的资质已经逆天了。
资质越是雄厚，化形也就越难。
如果化神没化形，只能等到炼虚了。
“是啊！”神鹿长老高兴的道：“有天羽太子这种天赋异禀的存在，我们神鹤一族崛起也只是时间的问题了！”
“呵呵呵……说不定，我们神鹤一族，以后也会成为帝族！”
所谓的帝族，就是指族中出现妖帝的种族。
这是希望天羽能够修到大乘帝境呢！
“不过！”贺平生道：“就算是没有化形成功，吞噬一枚五品的【化形丹】，也应该可以了吧？”
“的确！”神鹿长老道：“天羽太子吞噬了一枚五品的【化形丹】，不过可惜的是，这五品的化形丹，品质却只有中品！”
“然后，天羽太子就没有化形成功！”
“前几日，金翼神王将整个神鹤城所有的商会搜罗一遍，终于寻到了一枚上品的【化形丹】，可天羽太子吞噬了上品的化形丹之后，还是没有化形！”
听了这话，贺平生心头又是大震：“这……这天羽太子，日后几乎是必成大乘帝境啊！”
“这天赋，也太过恐怖了！”
吃了五品的化形丹还没有化形成功，只能说明一个问题。
那就是这天羽太子到了炼虚期，也不会化形。
最早也要到合体才化形！
这种血脉天赋，日后几乎必然会成就大乘帝境的。
可问题是，如果不化形，没有道体的话，领悟道法、破除道障就会异常困难。
每破一层道障，都要比别人花费更多的时间，更多的资源。
老神王肯定不愿意的。
所以还是要化形。
那就吃六品的【化形丹】。
但不好意思……化形丹这东西，不能越级吃。
想要吞噬六品的化形丹化形，修为必须达到【炼虚期】，现在不能吃。
问题似乎陷入了一个死胡同。
可也并非无解。
“我懂了！”贺平生道：“神鹿道友的意思是，让我炼制一炉极品的【化形丹】给他试试？”
虽然不能吞噬六品的化形丹，但如果吞噬五品的极品化形丹，也是可以的。
效果是一样的。
而且不用等到炼虚期，现在化神期就可以吞噬。
这就是极品丹药的特殊之处了。
还是那句话，同一种丹药，极品和非极品，是两种东西。
就是这么夸张。
“是啊!”神鹿长老道：“如果道友能够炼制出一炉极品的化形丹……神王大人一高兴，什么仙草，都无所谓了！”
“无根草给你十份又能如何？”
神鹿看着贺平生。
贺平生却苦苦一笑：“神鹿道友，我也想啊……但是……我不能！”
“你也知道，这五品的丹药，至少需要【化神期】的炼丹师才能炼制！”
“我一个元婴，别说炼制极品了，就是普通的五品，也炼不出来啊！”
“那你这丹药是……”神鹿有些疑惑。
贺平生道：“偶然所得！”
“好吧！”神鹿点点头：“你说的也有道理……寻常的元婴期修士，就是下品的五品丹药，也是炼不出来的！”
贺平生才刚刚从那黑衣女子手里脱困而出，而且差点死。
不……
理论上来说，他已经死了。
被那炼虚大能击杀。
关键是，那女子还只是个区区炼虚期一层。
现在让我跟这个妖王打交道？
不不不……别说给我无根草，就是给我一颗仙丹，我也不干啊。
毕竟，现在老子可没有那【倒阴化阳仙符】了。
万一被人家炼虚期修士拍死，那就要真的死了。
天知道这个金翼妖王是炼虚期几层？
更重要的是，妖族缺少炼丹师。
万一妖王知道我贺平生会炼制五品的丹药，从此以后把我软禁在妖族，然后天天帮助妖族炼丹，我能怎么办？
虽然收益很高，但是风险却太大。
不干！
“神鹿道友！”贺平生道：“你商会如果有这无根草，还请出售给我一根！”
“没有！”神鹿摇头：“贫道并非是故意卡你，是真的没有！”
“道友可以去其他商会看看！”
“若是其他商会没有，你也可以去【九幽天渊】那边碰碰运气！”
“好吧，多谢神鹿道友！”贺平生站起来：“我想购买一份这神鹤王族的地图，你这里应该有吧？”
“有有有……”
神鹿笑了笑：“这个肯定有……我们这里的神鹤王族地图，分为三种！”
“一种是简略的！”
“一种中等的！”
“还有一种详尽的，你要哪种？”
贺平生道：“给我个详尽的吧……对了……你们这里，有没有整个天火大陆的地图？”
“这个没有！”神鹿道：“天火大陆上面，生活着亿万种族，共有九十【帝域】，每个帝域之中，又有不知道多少【皇国】，而每个皇国里，如我们神鹤族这种王族又不知道有多少，绘制那种地图可不是一般人能做得来的！”
“我们这小地方，不可能有这东西！”
“我这里，只有神鹤王族的地图！”
今天只有3章！