第830章 竹节城
短时间内两次通过空间通道，贺平生有些眩晕。
而且这一次他并不知道方向和位置，只是用尽全力，随随便便打了一个通道。
也不知道出来之后，会在哪个帝域。
看着周围茫茫无尽的荒山，贺平生便飞入虚空，一边不停的吞噬那【冰玉枇杷膏】一边将目光和神念撑开，扫视周边。
无尽群山峡谷汇聚的地方，出现了一条宽阔的河流。
河流浩浩荡荡，一路穿山而过。
贺平生砰的一下，直接潜入水中随着水流一起往下游游去。
这样一来，既避免了暴露目标，又能在不放出神念的情况下辨识方向。
毕竟，谁知道这里是什么地方呢？
在壬水遁法的加持之下，贺平生在水里游走的速度虽然赶不上飞行，却也不慢了。
大约过了一个月的功夫，他终于噗的一下跳出水面，落在了岸边。
河岸不远处，是一座庞大的都市。
而且是那种凡人和仙人杂居的城市。
贺平生故意收敛了身上的气息，并且贴了一张易容符改变了容貌，尽量让自己看起来显得普通一些。
绕过了一些路程，终于算是走到了这城镇的正门。
黑黝黝的城门下，几个身穿金衣的金丹期修士守护着。
贺平生顿时心里一松。
他走到前面随随便便露出了元婴期的修士，那守门的修士便恭敬的朝他行礼了。
“无需多礼！”贺平生道：“老夫第一次来此，请问下，这竹节城，属于哪个帝域？”
没错，这城墙之上高高挂着的三个大字，正是【竹节城】。
“回前辈的话，这里属于【神雷帝域】……”
那守城的金丹期客客气气的回答。
贺平生眉头微微一皱。
没听说过啊。
天火大陆上面的帝域虽然有九十多个，他也并不熟悉，但是好歹在石台之会的时候都见过，纵然不认识，可名字还是听说过的。
没听说有个【神雷帝域】啊？
“好，多谢！”贺平生虽然心里疑惑，但是也没和这守城的修士说太多，更不敢问太多。
有些东西，需要自己找寻答案。
还是自己慢慢探索吧。
贺平生抬脚走入城门。
刚刚一进入城门，便有不少人蜂拥过来，一个个的朝他介绍着生意。
“老爷，坐我的车子吧，我的车子很快的，只要半日时间，就能到达城中任何地方！”
“大老爷，他的车子再快，也不可能比我们灵兔更快，我愿意驮着大老爷四处转转，您给我十块灵石就行！”
贺平生乐了。
这种景象，可是许久都没有见过了。
“行！”贺平生倒也不在乎速度，直接抬脚坐在了那灵兔之上，道：“带我去这竹节城中最大的修仙商会去！”
“好嘞！”兔子高兴的跳起来飞速而去，一边奔跑还一边跟贺平生聊天，道：“大老爷，我们竹节城中，最大的商会叫做【竹节商会】，那里面的东西卖的可贵了！”
贺平生笑了笑，没有多言语。
贵？
能有多贵？
大约过了半个时辰，终于到了这叫做竹节商会的门口。
贺平生拿出了五块灵石丢给了灵兔，道：“在门口等我……剩余的五块灵石，我会在后面给你！”
说完，贺平生便抬脚走入了商会中。
他来商会的目的很简单。
第一，先购买一幅地图看看。
因为他觉得自己很有可能已经不在天火大陆了。
其次，顺便购买一些补给品。
“前辈，欢迎光临！”贺平生刚刚进入商会，就有一名身穿蓝色衣袍的美丽女子走过来，恭恭敬敬的俯身行礼：“请问您有什么需求，我带着前辈您过去看看！”
贺平生看了看女子，修为不高。
只有筑基期。
而且还是个人族。
“我需要几份地图！”
“地图？”女子问道：“前辈需要什么样的地图呢？”
贺平生道；“一个是本帝域的详图，第二个，则是整个大陆的简图！”
“啊？”蓝衣女子被贺平生的口气给吓到了，道：“这这……不好意思，我们商会并没有整个大陆的简图，不过本帝域的详图还是有的，就是……这地图还是挺贵的！”
“前辈您确定要？”
贺平生的脸上顿时露出一丝不悦之色。
好家伙，这女人是导购吗？
“滚一边去！”这个时候，一名身材佝偻的老者走过来，骂骂咧咧的将那蓝衣女子给赶走，道：“前辈，她不懂事，还是我来招待您吧，我是这商会的掌柜，我姓崔！”
“嗯！”贺平生看看了这姓崔的，道：“崔道友……请吧！”
这姓崔的并不是炼虚期，只是个金丹期而已。
贺平生之所以喊他道友，是因为他如今就把修为压到了金丹期。
“好好，道友随我来！”
崔掌柜的带着贺平生，直接来到了三楼。
三楼有一个专门出售地图的专柜。
“我们这里，有竹节城的详图，还有神雷帝域的详图，前辈您看看！”
“这竹节城的详图比较便宜，只要一万灵石即可！”
“可神雷帝域的详图，却需要一百万下品灵石！”
灵界之中，灵石之间的兑换比例是一万，一万枚下品灵石，可以换取一枚中品，而一万枚中品，可以换一枚上品。
也就是说，一枚上品，就等于一亿枚下品。
就是这么夸张。
贺平生看了看自己的家底，顿时犯难了。
中品？
他还真没有。
下品倒是有不少，却只有不到一万枚。
中品没有！
因为中品早就被他强化成了上品。
而上品，则是有几万枚。
至于极品，也有很多。
就是缺少中品。
想了想，贺平生便直接拿出了一枚上品的灵石，道：“这个神雷帝域的详图，给我吧！”
“这……”看着贺平生随随便便拿出了一枚上品，那金丹期的崔道友震惊的整个人都颤抖了起来。
上品啊！
这……
“这个……我还要找您九百万灵石？”崔掌柜一脸苦涩。
贺平生道：“怎么……找不开吗？”
“不不不……肯定能找得开，可小店也没有中品灵石，只能给您下品！”
“九百万下品，可是有不少的量，您的储物空间中，放得开吗？”
贺平生笑了：“放心吧，放得开！”
正好，下品灵石不太够用了。