第761章 背叛，抉择
这一刻，贺平生真的知道皇帝后宫暴动的原因了。
好家伙，你把凤族的天骄，全部一网打尽，都收入到了后宫之中。
人家觉醒了之后，不暴动才怪呢！
王师兄啊，你狠！
但是……回头出去这梦境之后，就不知道凤族的大帝会不一巴掌拍死你！
现在贺平生也知道，为何兰若寺外面有重兵把守的原因了。
原来不是为了保护兰若寺，是为了看住这些娘们啊。
“呜呜呜……”贺平生还没有任何动作，身子下面的大黑狗却猛地咆哮了起来，它一个跳弹起步，直接将贺平生从自己的背上甩了下去，然后直直的扑向了凤晚曦。
凤晚曦没有任何防备的情况下，被黑狗给狠狠地压在了身下。
好在其他女子及时出手，将大黑狗给打的后退了几步，这才把凤晚曦从黑狗的身子底下救了出来。
贺平生骂骂咧咧的也朝黑狗狠狠地踢了两脚：“这死狗，越来越没礼貌了！”
“凤仙子，对不住啊！”贺平生拍了拍黑狗：“不是我想攻击你，是空空太子非要咬你，回头你去找空空太子麻烦就行了！”
“走了！”
“拜拜……”
贺平生双腿一夹，一人一狗，一跃跳出高墙，往外面飞驰而去。
“扶我进去，本宫听到‘拜拜’这两个字，就想到王敦那狗东西……恶心啊……”
“走！”
“回去了！”凤晚曦气的浑身发抖，带着其余的凤族天骄一个个的离开。
……
“给你十天的时间，回到家里！”
走出兰若寺之后，贺平生将那长长的铁枪从背后拿出来，抵在大黑狗的背上：“十天之内回不到家，老子这一枪戳死你！”
大黑狗浑身一抖，一边用力的奔跑，一边伸着舌头喘气，还回过头来，用无辜委屈的眼神看了一眼贺平生。
“别看了！”贺平生道：“赶紧赶路吧，我说话算话！”
因为时间不多了。
一个月之后，这梦境就会崩溃。
贺平生想要在这最后的日子里，和女儿好好地团聚一下。
虽然，这个女儿是虚幻的。
最后，又用了十六天的时间，才回到了小镇上。
贺平生也没有真的杀了大黑狗。
毕竟，它也很尽力了。
“爹爹……”
刚刚打开院子，雨晴就高兴的跑过来，小脸瞬间晴转阴，哇啦一下哭了起来。
她从小到大，还从未离开过父亲这么久呢！
贺平生赶紧抱住她，一边安慰一边往院里看。
让他松了一口气的是，家里一切都没有变化。
吱呀一声，西厢房的房门被打开了，身材窈窕的娘子依着门框，一脸温柔妩媚的笑容。
屋里传来了啊啊啊的婴儿啼哭声。
冯铁匠不在家，他在前面打铁呢！
“雨晴自己玩，我去看看弟弟！”贺平生将女儿放在地上，站起身来。
雨晴懂事的点点头，然后问道：“爹爹你还走吗？”
贺平生笑了笑，伸手揉了揉她的头：“爹爹这辈子都不走了，一直陪着你！”
贺平生走到了房门口。
大伦明王伸出手，拉着他走入了西厢房。
砰的一下，又把门给关了起来。
雨晴顿时急的大叫：“娘……我还没进屋呢？”
里面传来了大伦明王的厉声呵斥：“娘有正事，你先出去找外公玩！”
屋里，天光顿时沉了下来。
孩子仍旧在哭泣。
“去……”大伦明王翘着二郎腿坐在一个木凳上：“把孩子抱过来……要吃奶了！”
“哦！”贺平生硬着头皮将刚刚满月几天的婴儿抱了过来。
孩子已经长了不少，看着胖嘟嘟的，很是可爱。
大伦明王接过孩子，直接熟练的撩起衣襟开始奶孩子。
贺平生感觉自己的呼吸都急促了。
好家伙！
额……
他用手摸了摸额头，转身就要离开屋子。
毕竟，之前的时候，他没有觉醒，夫妻就是夫妻，也就无所谓了。
如今既然已经觉醒了，那边界感还是要有点的。
不然回头出了梦境，大伦明王不是要往死里捶我？
结果刚刚走了两步，明王白皙的长腿就忽然伸出，小脚一勾，勾住了贺平生的小腿，道：“怎么着？占了老娘十几年的便宜，这会儿成正人君子了？”
贺平生身子一僵，道：“我出去喘口气！”
“放你娘的屁！”大伦明王道：“在外面喘了一个月，还没喘够？”
“过来，跟你说件事！”
贺平生硬着头皮转过身，重新来到她面前。
大伦明王道：“本宫对你呢，倒也没有没有别的念想，但是孔娇娇她，想你了……”
她抬起头，迷离的眼神中流露出一丝渴望。
贺平生道：“孩子刚满月！”
大伦明王道：“老娘是什么人？”
“你那太初玄素经我都修成了，怎么着？怕我弱不禁风？”
……
数日后！
贺平生铁匠铺门口！
身材高大已经数丈的大黑狗，忽然口吐人言，看着贺平生道：“贺平生，你不会真的以为我一直都没有觉醒吧？”
“我与你虚与委蛇，就是为了这致命一击！”
“还有不到十天的时间，这个世界就会崩溃吧！”
“呵呵呵……拿来吧！”
“石头交出来，我可以把她还给你，否则，你等着给她收尸吧！”
大黑狗，不……应该说是空空太子。
他的眸子冷峻，且充满了仇恨。
他也不是一个人在战斗，在他的身后，还有明月佛尊！
还有凤族的凤晚曦等一众天骄。
关键是，凤晚曦的手中，还抱着一个哇哇大哭的女孩儿。
这女孩不是别人，正是贺平生的女儿：贺雨晴。
铁匠铺的另一侧，则是站着贺平生，孔娇娇，还有孔铁匠。
孔铁匠直接跪在了地上，给对方磕头叩首。
孔娇娇脸色苍白。
“放开我女儿！”孔娇娇气的身子颤抖：“否则，你们如果敢出手，等本宫出去这梦境之后，你们一个个，全要死！”
“呵呵呵……”大黑狗呵呵一笑，道：“明王陛下，您别忘了，这里是梦境！”
“在这里，只要我们不伤害你，再怎么伤害其他任何虚幻的生灵，都是不违规的！”
“你若是这般威胁，便算是干扰了我们正常的比试！”
“再说了，我们没想把雨晴怎么样，这孩子也是我看着长大的！”黑狗继续说：“只要贺平生把石头交出来，不就一切安好了吗？”