第471章 两枚符箓
“卧槽……”
对面的振羽，这次猛地爆了一句粗口。
他赶紧祭出防御！
那刚刚出口的两个字，就被庞大的攻击给淹没了。
青色护盾，破！
黑色防御，破！
以攻为守，破！
一道又一道的能量波动宛若水面涟漪，不停的往四方天空浩荡而去。
这些余波，有的消失在天际，有的落在下方的山野之中，便是惊天动地动静。
振羽老祖的袖子被这强烈的能量波动给撕掉了半截，他整个人倒退千丈。
手袖摇摆，颇显滑稽。
“呼……”他深深地看了贺平生一眼，道：“若是这一击中了，可斩化神期一层！”
“不过！”
说完，振羽的话音又是一转，道：“这并没有什么用，因为没有空间规则之力，所以无法锁定对手！”
“刚刚如果老夫想跑的话，瞬间走开，这一击也只是徒耗法力而已！”
贺平生点点头。
到现在，他对自己的战斗力已经有了些许的认知。
刚刚这一击，其实也不是他的最强一击。
因为他并没有用任何神通。
看似大吼的【天火半月斩】，其实只是贺平生临时想的名字而已。
这并不是神通，只是五行混一劲催发而已。
也没有附带空间规则之力。
若真到了打架的时候，五行混一劲催动，然后再打开天罡三变，然后再以【天雪锁界】或者【九霄冰龙】这种神通轰出去。
那即便杀不了对面的化神期一层。
也差不多了。
但现在的问题是，贺平生并不想杀化神期一层。
他的仇人是姜禹。
而姜禹，是三层。
想要斩掉这个三层，还要继续想办法。
“后生可畏啊!”振羽道：“贺平生，你的修为，还是太低了，若是能修到了那元婴期四五层，再去找这化神期一层的家伙拼斗，那就容易多了！”
“可惜啊……”
“到了元婴期之后，道障是个难点！”
“你怕是短时间内也无法到达！”
“但不要紧，仇人就在那里，他跑不掉，你慢慢在我梁国帝都修行即可！”
振羽并不知道，贺平生的道障已经破了元婴期第五层。
然而，即便是道障破了五层，想要短时间内突破到元婴五层也基本上是不可能的。
在金丹期的时候，没有道障，贺平生每破一层肉障，都要六七年的时间。
如今到了元婴期，这个突破肉障应该更难。
就算是十年一层，想要踏足五层，那也要四十年之后了。
他倒是可以等，但是乔慧珠呢？
“前辈，晚辈还有一个问题想要请示！”贺平生朝振羽拱拱手，道：“我妻子乔慧珠和冰极宗的天才萧玄，这两个人都消失不见了，但他们二人的命牌却都还完好无损。你说有没有一种可能，是她们是找到了通往灵界的通道，然后直接飞升灵界了？”
贺平生实在想不到别的假设。
“应该不会！”振羽老祖道：“关于化神期无法飞升这件事，其实并不久远！”
“传说在数千年前，咱们这一方世界还可以飞升灵界，没有任何阻碍！”
“那个时候，只要到了化神期就可以！”
“也并没有飞升通道一说，就是渡劫之后，便可以选择，你可以选择暂时留在这方世界，也可以选择飞升灵界！”
“但是最迟，不得到化神期中期！”
“到了化神中期，也就是四层的时候，就会被强制飞升！”
“而你说的这两个人，他们的修为都只有元婴期，所以他们并不太可能飞升灵界！”
这下贺平生也沉默了。
没有飞升去灵界，还不见了。
真是见鬼呢！
他揉了揉眼睛，发现前方有一道气运不停的移动，不一会儿，那皇家老祖出现了。
“四哥，干嘛呢？”皇家老祖看了看振羽，道：“闹出这么大动静，我还以为哪个化神来咱们梁国闹事呢！”
“没事了！”振羽摆摆手：“我跟贺小子喂喂招！”
他简单几句话，将事情说了一下。
振羽虽然修为不如皇家老祖，但是年龄大，按照年龄，他还是皇家老祖的哥哥。
“什么？”皇家老祖震惊的看着贺平生：“你……刚刚是你们两个打出来的动静？”
他张大嘴巴，看着贺平生：“好家伙，你小子这都元婴了！”
“这也太快了吧？”
“这才多少年啊？”皇家老祖掐着手指头算了起来：“才六十多年呢？”
六十多年，倒也是个正常的天骄速度。
“了不得，了不得……”看着贺平生，那皇家老祖心潮起伏。
当年，他做出决定不对贺平生进行干预，如今看来是正确的。
否则，这厮成长起来，谁能对抗的了？
“当初老夫欠你一个人情！”皇家老祖看着贺平生，道：“后来，你帮咱们梁国在大比之上起死回生，更是拿到了第二的好成绩，功不可没！”
“所以，老夫和梁国，都会支持你！”
“但碍于修真界的规则，和对两位圣主的承诺，我们不能直接出手！”
“说吧，需要什么告诉我就行了！”
梁国老祖看着贺平生。
贺平生想了想，道：“如果有可能的话，我想问皇室求几枚五品的符箓，嗯……防御的和攻击，最好都有一些！”
即便是梁国老祖不说，贺平生也要主动提出利用自己的这个人情了。
今日他找振羽的第二件事，其实就是要符箓。
“五品的符箓啊……”老祖眉头微微一皱，道：“有……但是这东西极为稀少！”
“而且……对于化神期的修士而言，也没有太大的作用！”
“老夫这里有一枚【天风符】，你拿去吧……”
皇家老祖一挥手，便有一道青色的流光落在贺平生面前。
一枚符箓。
巴掌大小，看上去犹如玉质，上面无数细密的符纹环绕，还在慢慢的游动着。
清凌凌的光芒不强，但是却极为耀眼。
这就是五品符箓。
“五品的符箓师极少，几乎没有！”振羽道：“这些符箓，基本上都是上古时候流传下来的……”
“我这里也有一枚防御型的！”
“一并给你吧！”
“此符，名为【厚土符】，你且收好吧！”
振羽老祖也给了一枚符箓。
同样是五品。