第116章 瓶颈到来
“师侄，这是选好了法术？”
玉龙峰，藏经殿中，灰衣老者看着贺平生。
贺平生将所有的二十多本法术都归还了过来，然后摇摇头，道：“没选到，没有一个合适的！”
灰衣老者脸色一苦：“那……要不师侄你再去看看别的！”
“好吧!”贺平生走过去又假装挑选了一番，最后摇摇头，道：“太垃圾了，还没有我在马头山那边地摊上购买的法术好用！”
说完，贺平生扬长而去。
灰衣老者张大了嘴巴。
外面？
马头山？
还特娘的地摊上？
你能买到好货？
……
“小师弟……天符山的乔师姐，托人给你带来了一炉【聚气丹】……”
“你拿走吧！”
赵灵儿给了贺平生一个瓷瓶。
贺平生打开瓷瓶看了一眼，果然是聚气丹。
而且全都是上品。
怪不得要托人专门送来。
若是普普通通的下品或者中品，肯定不会如此郑重。
原来乔师姐也关心我呢！
贺平生笑了笑，道：“谢谢赵师姐！”
“谢我干嘛？”赵灵儿道：“谢你媳妇去吧！”
“走了！”
赵灵儿走了！
贺平生也走入小院，将门口挂上了【闭关中】的牌子。
然后回到了卧室直接撑开一品防御阵法，开始闭关修行。
一方面，修行那【圣木毒龙术】；一方面，同时吞下极品的丹药，修行【离火真法】。
一心二用。
一个月之后，这法术【圣木毒龙术】便被贺平生修到了小成的境界！
“开！”
小院中，贺平生轻喝一声。
距离他身体大约十丈之外的某处地面上，猛地毫无征兆的有一条绿色的荆棘破土而出。
嗖的一下刺入虚空两丈高。
那荆棘之上，又有七个刺头飞出，分别朝不同的方向刺出。
每一个刺头，都带着剧毒。
贺平生修行那【九毒炼金身】的时候，吸收了许多剧毒在体内，他本身百毒不侵，却又蕴含剧毒。
之前，他并没有用毒的法门。
如今炼了这【圣木毒龙术】之后，体内的毒性便有了宣泄的口子。
若是出其不意，定然能给对手一个惊喜。
当然了，这毒术，只要在贺平生的神念覆盖范围之内，都可以施展。
如今的贺平生，神念覆盖范围大约有八十丈。
比同境界修士高出不少，甚至距离那些筑基期弟子的神念也不远了。
换句话说，只要在八十丈之内，就可以施展。
收起神通，贺平生重新回到了自己的小院里。
继续修行吧。
一日复一日！
每隔一两个月，贺平生都可以收到来自于天符山的各种补品。
其中以【聚气丹】最多。
而且每次的聚气丹，都是上品。
贺平生心里暖暖的。
别人他不知道，至少乔师姐的所作所为，他是看在眼里的。
半年之后，贺平生的修为突破到了炼气期九层。
不过他并未出关，所以他突破的事情，别人也都不知道。
他没急着去冲击第十层的肉障，而是老规矩，直接去修行剩余的金、木、水、土四个丹田。
一旦破了一个丹田的肉障，其他丹田提升就快了很多。
基本上，一两个月就可以修上来。
修行无岁月！
一晃，两年过去了。
贺平生的修为如愿以偿的来到了炼气期十层。
而且是五个丹田全部来到了十层。
到了十层之后，他的神念也增强了很多！
如今神识轰然而出，便可以轻易扫视身体周围百丈距离。
百丈也是他的施法距离了。
“开……”坐在房间里的贺平生轻喝一声。
他的身体周围，便有九只火鸦凝聚而出。
这神通，最多一次性只能凝聚出九只火鸦，如今算是被贺平生修到了圆满境界了。
他的火属性丹田，也足以支撑九只火鸦的同时运转了。
九只火鸦，火气内敛，在他的身子周围飞了起来，神念操控之下，这些火鸦甚至可以轻松的掠过床罩和纱窗的笼罩范围。
因为火气内敛，并不会点燃任何物品。
“收！”
下一刻，贺平生再次轻喝一声，九只火鸦失去了形态，重新化为火灵气被贺平生收入丹田之内。
“呼……”贺平生深深地吐出了一口气。
这两年来，他没日没夜的闭关，总算是十层了。
当然了，也没有太赶，这是正常的修行速度而已。
等所有丹田都突破到了十层之后，贺平生尝试着继续修行，往第十一层攀登。
然后，尴尬的事情来了。
他吞食了一枚极品的【聚气丹】，但是却并不能增加哪怕是一丝一毫的修为。
贺平生知道，自己的瓶颈不负众望的来了。
第十层就有瓶颈。
那也意味着，以后的第十一层，第十二层也同样有瓶颈。
根据那【修真杂记】上面记载，这种情况下，若是以后到了筑基期、金丹期、元婴期。
同样的，在同样的十层、十一层和十二层，也都会出现瓶颈。
很让人绝望。
水元灵杏倒是可以让他从十层突破到十一层，可是十一层怎么办？
“呼……”贺平生再次吐出一口气。
算了，后面的事后面再说。
船到桥头自然直。
先解决眼下的事情吧。
贺平生并没有着急出关，而是直接拿出了【九毒炼金身】的法门，开始修炼起来。
炼神先不炼了。
因为贺平生觉得现在一百丈距离的神念已经足够用了。
先炼体吧。
若是炼体之后还有时间，再去选择炼神。
一转眼，又一年过去了。
贺平生所有丹田十层，炼神十层，炼体也到了十层。
他出关了。
“你能到炼气期十层，老夫着实欣慰！”
玉宁宫中，重阳老祖微笑着捻着胡须，道：“修为赶上了，这第一关也就过了！”
“至于回头能不能打得过，那是第二关！”
“走吧！”重阳老祖挥了挥袖袍，道：“算算日子，距离当初的三年之约，还有半日而已！”
“你们二人的比试时间，就在今日中午！”
“听说冰极宗那边已经邀请了诸多道玄联盟的同门，咱们也是时候过去了！”
“贺小子，你先跟我说说，你有多大的底气？”
“老夫也好做好准备！”
贺平生想了想，道：“老祖放心，应该不会输的太难看！”
我五个丹田，如果输的再难看，那真是不用混了。