第1789章 无尽天冰
“噗……”
又二年后！
贺平生一口浊气吐了出来。
他的修为水到渠成的突破到了神将境第三层。
突破到了第三层之后，贺平生的战斗力无疑提升到了一个新的层次。
这两年的时间，他不但突破了修为，更是将那【历家傀儡法】给参悟了一些，虽然仍旧无法制作傀儡，但是基本的原理和操控他是懂的了。
一挥手，两枚血玉虎飞入手中。
这血玉虎也被强化成了两个，而且从之前的白玉色，变成了如今的黑玉色。
散发着黑压压的光泽。
贺平生熟练地将其中一个血玉虎打开，里面果然露出了一块神金。
紫色的雷属性的中品神金。
另一只血玉虎的傀儡也是如此。
傀儡不是神器，炼化起来也相对简单。
贺平生只用了数日的功夫，就把这两只血玉虎都给炼化了。
“开……”
他轻声一喝！
两枚傀儡瞬间撑开，每一枚都化为丈许大小的黑色猛虎，牙齿上面露出紫色的雷电寒光。
如今经过强化之后，这血玉虎的战斗力更强了。
每一个都相当于神将境巅峰的存在。
相当于贺平生有了两个神将境巅峰的保镖了。
贺平生大喜之下一纵身骑上了其中一条黑色的血玉虎。
在他神念的操控之下，血玉虎嗖的一下便窜出了大阵，来到了外面的山谷之间，然后就在山谷之中飞速的狂奔起来。
速度之快，是贺平生之前徒步行走的十倍不止。
虽然比不上天上飞行的那些巨鸟，但也相差不太多了。
关键是，贺平生坐在这血玉虎之上，感觉真的是如履平地。
两条黑色的石虎穿梭于山野之间，跳跃灵动，有时又会消失在密林之中，它的隐蔽性比天上飞的大鸟好多了。
而就在贺平生骑在石虎身上狂奔的时候，他识海之中一块印记却砰的一下崩裂，然后缓缓消失不见。
“不好！”贺平生眉头一皱。
这印记乃是神奴印记！
属于三元。
神奴印记崩溃，也就是说三元就在刚刚陨落了！
怎么死的？
不知道！
但是有一种可能，就是被寻仇的历家人或者毒家的人给斩杀的。
无论是哪一个，都让贺平生感觉后背发凉。
他对于神界的理解还停留在表面，天知道三元会不会被人搜魂，如果被人搜魂的话，那些人肯定会在第一时间找到老子这里。
到时候我这里就算是幻阵和防御阵也不行呢！
不行!
要赶紧换地方！
嗖……
贺平生立刻调转石虎回到了山洞中。
所有物品收好，阵法拆除打包带走。
他大致看了一眼地图，便带着石虎往神梦山更深处飞窜而去。
石虎高速奔跑的时候窜山跳涧如履平地，让贺平生非常满意。
短短三天就跑出了之前一个月才能走过的路程。
贺平生甚至还在路上采集到了一株一品的神草。
不过他现在对于神草的兴趣已经不大了。
先闭关，躲一阵子再说。
随便找了个大山深处的山洞钻了进去，贺平生用了数日时间将一品的神阵布置了出来。
一座幻阵，一座防御阵！
两座大阵各用了一枚神金撑开。
幻阵撑开之后，贺平生又走出大阵看了看，和之前一样，几乎将周围三百丈的范围都给笼罩了起来。
嗯……
只要不是太倒霉，那就没问题了。
贺平生深吸一口气回到了阵法之中，开始继续闭关。
他现在不缺少修行的资源。
光是平神丹就有四五十瓶了，这些神丹足够他把修为提到神御境了。
不过这次闭关贺平生并没有修行【神火拓日功】，而是重新回到了神将境二层修行【大荒万毒经】去了。
一枚平神丹吞入腹中，大荒万毒经运转开来。
与此同时，贺平生又吞了一枚那碧绿色的毒丹。
凝聚毒素，炼毒！
结果刚刚闭关三日不到，贺平生却猛地睁开眼睛，身体瞬间飞跃而起。
噗嗤……
下一刻，就有一条青色的冰刺从他屁股下面钻了出来。
冰刺足有三尺粗，上面闪烁着令人生畏的寒光。
贺平生脑子都乱了：不是吧，我不是用幻阵将周围都覆盖了？
这特娘的都能找到我？
完蛋！
既然这都能找到，说明对方的修为远超我，搞不好都到了神御境或者是神灵境了。
噗噗噗……
就在贺平生心念间，他的周围又有许多冰刺刺出。
好在，这些冰刺的方向没有任何规律，并不是冲着他的身子来的。
贺平生惊魂甫定之下，猛地听到一声暗响。
防御阵破了！
然后一个呼吸之后，又是一声暗响！
幻阵也破了。
“嘶嘶嘶……”他深深地倒抽一口冷气，神念轰然而开朝着周围扫了过去。
然后贺平生就震惊了。
山洞的里面，外面，全是各种冰块、冰刺、冰锥……
无穷无尽的冰！
轰……
贺平生不信邪了，神念直接扩展到了万丈的距离。
这也是他神念能探测到的最大距离。
可他却震惊地发现，即便是神念触及万丈距离，一念扫视之下，仍旧都是冰凌！
一个冰构成的最少万丈的世界。
山洞中是冰，外面是冰，天空中是冰，甚至贺平生发现自己所处山洞的山体之中，都布满了冰！
这是怎么回事？
是发生冰灾了吗？
贺平生一脸疑惑，同时露出小心翼翼的神色。
但是下一刻，他脸上的神情又狂变：不好……
一道无形的冰寒气息从周围四面八方包裹过来。
贺平生知道，这些冰属性的气息并不是针对他的。
这些气息只是在平平无奇地扩散。
然而，身处无尽冰世界的贺平生却有种无法抵御的感觉。
轰……
下一刻，他眉心神格之中的神力就化为一道道火焰，在体外撑开了一个火属性的护罩，保持外面的寒气不会侵入身躯。
然而，他错了！
他的火属性护罩只存在了三个呼吸。
三个呼吸之后，火属性的护罩都被冻结了。
那些冰寒气息再次将他包裹起来，往他身躯侵袭过去。
“开……”
“开开开……”
贺平生身上的神力全部展开，一口气击碎周围十丈范围内的数十个冰柱。
可惜，没用！
那冰寒的气息将他整个人冻结了。