第六十九章 皇后察觉
王崇山的背叛，暂时没有被人发现。
但皇后的嗅觉比沈念预想的更灵敏。
这天，皇后在坤宁宫召见了王崇山的妻子——王秦氏。王秦氏是秦子恒的远房堂妹，为人老实，不善言辞。
“弟妹，你家老二最近是不是有什么事？”皇后一边喝茶一边漫不经心地问。
王秦氏一愣：“没……没什么事啊。他每天上值、下值，跟往常一样。”
皇后放下茶盏：“本宫听说，他最近经常一个人出门，不带随从。你知道他去哪里吗？”
王秦氏摇头：“不知道。他不让问。”
皇后的眼神冷了下来。
“弟妹，你回去告诉老二，让他明天来坤宁宫一趟。本宫有话跟他说。”
王秦氏连连点头。
当天晚上，王崇山得知皇后要见他，吓得魂飞魄散。他以为事情败露了，连夜跑到凤仪宫找沈念。
“皇贵妃娘娘，皇后要见我！她一定知道了！”王崇山跪在地上，浑身发抖。
沈念冷静地问：“她知道多少？”
“我不知道！但她的语气……像是在试探。”
沈念想了想，说：“你明天去见皇后，她问你什么，你都说不知道。装傻充愣。如果她追问，你就说最近在忙户部的事，没有其他。”
王崇山连连点头：“可是……如果她发现了……”
“她不会发现的。”沈念打断他，“就算她发现了，你也不要承认。我会保护你。”
王崇山稍稍安心，告辞离去。
第二天，王崇山去坤宁宫见皇后。
皇后坐在主位上，目光如炬地盯着他。
“老二，你最近跟凤仪宫那边有往来吗？”
王崇山摇头：“没有。臣弟与皇贵妃素无交集。”
“素无交集？”皇后冷笑，“可本宫听说，有人看到你在西郊的巷子里，跟一个穿男装的女人说话。”
王崇山的心跳漏了一拍。他强作镇定：“娘娘一定是看错了。臣弟最近很少出门，每天下值就回府。”
皇后盯着他看了好一会儿，然后笑了：“可能是本宫看错了吧。行了，你回去吧。”
王崇山如蒙大赦，连忙告退。
走出坤宁宫时，他的后背已经被冷汗浸透了。
皇后看着他的背影，笑容渐渐消失，取而代之的是满脸的阴鸷。
“李尚宫。”
“奴婢在。”
“派人盯着王崇山。他的一举一动，本宫都要知道。”
“是。”
皇后站起身，走到窗前，看着凤仪宫的方向。
“林婉儿，你想动王家？本宫不会让你得逞的。”