第1719章 道元十一层
“父亲！”
“您不着急吗？”
“你为什么还笑？”
贺天涯说完，看到贺平生居然没有任何的忧虑，顿时有些不解。
贺平生道：“放心吧，他不可能在我前面进入混元！”
“韩厚止这家伙，呵呵呵……他有点不一样！”
贺天涯一脸狐疑。
不过既然父亲这么说，那就一定没错。
他悬着的一颗心也终于放了下来。
“父亲……接下来是去闭关提升修为吗？”贺天涯都有点替贺平生着急了。
贺平生点点头，道：“嗯……我很快就会去修行！”
“不过，有两件事，你且记住了！”
贺平生盯着贺天涯，从座位上站起来，道：“第一件事……宗门之中修为到了大罗金仙的弟子，所有人都前往中极海那边，帮本座收集【古神砂】，多多益善！”
“我需要此物的数量极大！”
贺平生之所以能一口气将神念提升到道元五层，不只是因为消耗了一百二十二枚普通的古神砂，更是消耗了一枚上品的古神砂。
越到后面，消耗越大。
这东西道元境界需要，回头到了混元境界的时候自然也是需要的，多多的去采集肯定是没错的。
这么多年了，他都是在为宗门付出，给了弟子门人无数资源，也是时候让他们有所回报了。
“是……父亲，儿子亲自前去监督此事！”
贺天涯义无反顾。
贺平生道：“第二件事……我想问问你，仙界最近有没有你弟弟贺天止的消息？”
贺天止也早就道元境界十一层了。
如今韩厚止和王敦都突破瓶颈了，也不知道这个逆子的情况如何了。
当然了，贺平生将贺天止给幽禁在了玄魔天墟，可他知道，贺天止八成是有手段回来的。
所以他才向贺天涯打探一下。
结果贺天涯却摇摇头：“这么多年了，并没有听到过弟弟的消息！”
“好，你下去吧！”贺平生摆摆手支开贺天涯。
接下来，他又去分别跟温不晚和乔慧珠等人道别，之后一个人钻进仙域深渊，来到了玄魔天墟。
稍微感受一下气息，便找到了贺天止！
这小子仍旧在九重天的第三重待着呢！
“父亲……你来了……”看到贺平生到来，贺天止显得很高兴。
贺平生的眸光在他身上扫了一下，道：“还是十一层……瓶颈没突破？”
“呵呵呵……”贺天止笑了笑，道：“父亲说笑了……道元境界的瓶颈，并没有那么好破的！”
“寻常耗费百万年，都算是快的了！”
“我这才不到十万年，哪能那么快？”
贺平生却突兀地说了一句：“你王敦师伯，已经破了十一层！”
听到这句话，贺天止脸上的笑容僵硬了一下。
贺平生又道：“韩厚止，也在百年前突破了瓶颈！”
“他们二人，都要问鼎混元了！”
这个时候，贺天止脸上的笑容已经彻底消失干净了。
天地之间，混元十二！
在贺天止的眼中，魔界四人，仙界五人，韩厚止这个天止转世一个，王敦一个。
这就是十一个了。
还剩最后一个！
如果面前的父亲贺平生提前进入混元，那他就彻底没机会了。
贺平生看到，贺天止的身子甚至都在抖动。
“别害怕！”贺平生伸手在贺天止的肩膀上拍了几下。
贺天止直接就吓尿了：“父亲……父亲……别杀我……我我我……我真的没有和父亲您争抢的意思！”
“我……我我我……”
贺平生摇摇头：“放心吧，你是我的儿子，我不会杀你的！”
“我说过，给你个公平竞争的机会！”
“这地方，只有我们父子二人！”
“如果我想杀你，不会这么虚伪！”
“放心大胆地突破！”
“早早破了瓶颈，咱们父子，无论是谁最终得到了这最后一个混元之位，都肥水不流外人田！”
“我去上面闭关了！”
“等这次我到了十一层的瓶颈，就带你回归仙界！”
说完，贺平生也不做过多的解释，直接往九重天之上飞了过去。
一口气来到了第六重天。
第七重天他还是上不去。
之前能上去，是被王敦带着的。
不过无所谓了。
第六重天上的混沌气息和混沌道法，足够贺平生吞噬了。
轰隆隆……
贺平生直接盘膝坐地，瞬间运转混沌吞道经！
周围无穷无尽的混沌道法，都被他吞入体内，开始炼化。
与此同时，贺平生又开始施展那【混沌逆演】的神通来，凝聚空间道法秩序。
想要突破混元，最大的难点在于融合秩序。
至少九枚同本同源的秩序。
原本，贺平生是想要通过融合混沌大道秩序来进入混元的。
但现在看起来，这几乎不可能。
因为想要融合，就必须登上九重天的第九重天。
现在贺平生道元境界十一层，仍旧无法登上第七重天。
那道元境界登顶第九重天几乎是痴人说梦。
既然没办法融合混沌秩序，那么就只能用其他的秩序先进入混元，然后再考虑更换道法了。
用什么秩序呢？
当然是空间了！
因为贺平生当年在进入道元境界的时候，就是融合了一枚空间大道秩序的。
可他身上已经融合的空间大道秩序仅有一枚，所以这会儿便同步凝聚了。
只要凝聚出来八枚，就足够了。
仙界无岁月，修行不计年。
一年，两年，三年……
一转眼，又十二万九千六百年过去了。
经过了这么多年的积累和吞噬之后，贺平生体内的道法和能量达到了平衡，在某个时间猛地一冲。
道元十一层，到了。
瓶颈！
除了突破之外，这将近十三万年的时间里，贺平生也利用那【混沌逆演】的神通，凝聚出了八枚空间大道秩序。
如今，他身上九枚齐全了。
修炼混沌道法的好处就是，一道通明、万法增长。
贺平生如今不用再去苦苦领悟空间道法从而去融合空间秩序了。
因为，这些空间秩序，本就是他根据对混沌道法的理解所编织出来的。
不用参悟，直接融合即可。
所以此时此刻，贺平生凝聚了八枚空间大道秩序的同时，也融合了这八枚秩序。
他距离踏足混元，也只差了中间这一层瓶颈而已。