第1636章 紫金棍再升级
贺平生立在这血海之上，神念轰然而开。
从心室中间往下看，这里不过是区区几滴精血而已。
但是落到了下面才发现，就这几滴精血，便是一方庞大的血海。
金色的血液似乎在沸腾一样，不停地翻滚着。
一道道磅礴的气息显露出来，将贺平生整个人包裹，将这一方天地都包裹。
这一刻，贺平生体内的混沌金经不由自主的自行运转起来，他的身体外面，四亿八千万毛孔都全部张开，就如同沙漠之中饥渴的人张口要饮水一般。
渴望具象化了。
贺平生并没有急着立刻钻入血海之中。
他的神念还在这周围逡巡。
他看到，血海之中，至少有数万人之多。
男男女女，数不胜数。
几乎所有人都闭着眼睛，享受或忍受着血液炼体带来的进步和痛苦。
嗖……
一滴精血从那血海中飞出，不偏不倚的落在了贺平生的手掌中。
他嗅了嗅，又看了看。
“好高的级别！”贺平生根本无法看穿这精血的级别。
但是他可以确定，一定是比九品更高。
“也不知道，这开天辟地的盘古生前到底达到了什么境界！”
“肯定是混元之上了！”
贺平生一边自言自语，一边寻找了个偏僻人少的地方，落了下去。
轰隆隆……
在贺平生的身躯没入血海的一瞬间，他身上那些由道法凝聚而成的道袍衣物尽皆褪去。
整个人赤裸裸的，被浓稠的金色神血所包裹。
好在，这血海之中禁止神念侵入，所以不但别人看不到他的隐私，他也无法窥视别人。
或许是因为经常练体的缘故，所以贺平生现在被这些精血包裹之后，并没有感觉特别的痛苦。
来吧！
练体！
他的炼体还停留在太乙金仙阶段，是时候提升一下了。
混沌金经自行运转，这精血之中的能量便如长鲸吸川一样的往他体内倒流而来。
这个时候，贺平生身上的痛苦就显得有点重了。
他忍不住大叫了两声。
反正整个血海到处都是哀嚎，多我两声不多。
可就在这个时候，贺平生又猛地感受到了体内深处传来的悸动。
两根鸿蒙紫金棍都想要脱离身体。
“嗯？”贺平生有些奇怪的扬起了眉头：“它们也想吸收精血？”
不是……精血也是炼器材料吗？
嗡嗡嗡……
下一刻，两个器灵首先显露出来。
“公子！”
“公子！”
二人漂浮在血海之上，对着仅仅露出了一只头颅的贺平生行礼。
贺平生道：“紫灵、红灵，到底怎么回事？”
紫灵道：“这远古神灵的身上，一切皆是宝物，皮毛骨骼，都可以炼制仙器甚至是神器！”
“自然，所有的都是炼器材料，包括血液在内！”
“如果能吸收一些血液，鸿蒙紫金棍的品级还能成长一些！”
贺平生顿时大喜，他一挥手将两枚棍子都拿了出来，然后顺势丢进了这血海之中。
紫灵和红灵自然也融入了棍子中。
现在，鸿蒙紫金棍的品级，介于七品仙器和八品仙器之间。
也可以说是个准八品仙器！
如果能吸收这里的血液成长的话，那回头应该能够成为八品中极品的仙器了。
对了！
这里的血海，如果能带走一部分就好了。
贺平生试了试，打开了鸿蒙紫金棍的空间，看能否将这里的精血带走。
结果很失望：不能！
鸿蒙紫金棍的空间，无法带走这里的精血。
贺平生眉头一动：棍子不行，那……幽冥镰呢？
九品仙器幽冥镰之中，也是有法宝空间的。
贺平生试了一下，结果还是不行。
那……聚宝仙盆？
反正这血海之中隔阻神念，别人也无法看到。
老子偷偷地拿出聚宝盆也不会暴露吧？
贺平生小心翼翼地在血海之中将体内的聚宝盆给拿了出来，然后试一试。
这次可以了！
一丈大小的盆子瞬间灌满，而且贺平生把盆子重新放入体内也没有任何影响。
关键是，如今的聚宝盆可大可小！
极限的情况下，可以变化为万丈大小，等装满了精血再放入自己的体内。
那就完美了。
嗯……
不急！
反正还有时间！
贺平生心中大定，然后就开始闭眼修行。
其实炼体的时候，不用他操心修行，体内混沌金经会自行运转吸收身体周围的精血，他要做的事情只有一个：忍受疼痛！
如同能够做到不受疼痛的干扰，那在炼体的同时，还可以做点其他事。
贺平生想了想，便开始同步修炼那【祝融点神术】的大罗篇！
现在，他的炼神还停留在十层。
先把它给提升到十一层再说吧。
时间缓缓流过！
一年！
两年！
三年！
一晃，两千七百年过去了。
在这个时间里，贺平生早就把自己的神念提升到了十一层。
他的炼体提升更多。
从太乙金仙，一口气提升到了大罗金仙四层！
距离现在的修为虽然还远，但贺平生的身体强度和力量，却是又增加了很多。
咻咻……
一红一紫两道光芒闪过。
两枚棍子便落在了贺平生的手中。
他惊讶地发现，这棍子果然进阶了。
现在，大约相当于八品仙器。
至于是极品还是上品，就不好说了。
毕竟棍子上面没有禁制，具体的威力如何，还需要回头战斗之中用出来，才好评判。
“师傅！”
这个时候，旁边的辛宝宝也睁开了眸子，她圆溜溜的脑袋上面顶着一头灰色的齐发，瞪着大眼睛看向贺平生：“您突破了？”
贺平生点点头，问道：“你呢？”
辛宝宝道：“我突破了两层！”
辛宝宝之前是率先进入的血池炼体，可惜她就炼体了百年时间，就重新进入上方的道法之中悟道去了。
前前后后悟道八千年，修为没有进阶，但是她的道障却破了两层。
没错，就只是破了两层。
从道元一层，到了道元三层。
这已经很了不起了，关键是，她还是用了那混沌吞道经才有如此成绩，如果不是吞道经之功，辛宝宝绝无可能一口气突破两层。
盖是因为，道元境界的道障突破，比大罗金仙又艰难十倍。
这丫头悟道八千年之后，便重新落在血池陪着贺平生炼体来了。