第962章 牛头马面
阴间鬼物，居然要靠至阳之气来维持寿元和生命的运行？
这是贺平生从未想过的。
但是不管怎么说，这也符合天道运行的基本规则。
就是刚刚赵向独说的那句话：孤阴不长，独阳不生。
“那我现在就是要把周青眉给带走！”贺平生将赵向独的魂魄举了起来，盯着他问：“有什么办法？”
“不行啊！”赵向独脸色苦涩：“贺平生，这对你、对我、对青眉来说都没有任何好处，我劝你别这样！”
“让她走入轮回难道不好吗？”
嗤……
一缕火焰飞出。
那九天玄火瞬间化为丈许大小，直接将赵向独的整个魂魄包裹在其中。
“啊……啊啊啊……”
“疼死我了……”
“贺平生，你住手……”
贺平生并没有住手！
他是控制着手上火焰的力度，足足炙烤半炷香的功夫，把赵向独烤的半死不活之后，他才收回了火焰。
“呼……呼……疼死我了……”
赵向独有气无力，脸色苍白的道：“贺道友，求你了，别烤了，我说，我说还不行吗？”
贺平生没说话，就这么看着他。
赵向独也知道自己不能废话了，道：“有两个法子！”
“第一，你献出自己的一部分寿元，打点一下阴曹司的几个鬼差还有使者，一般情况下就可以了！”
“但是周青眉情况有些特殊，所以他们也未必就会同意！”
“第二……第二……第二……”
“贺道友，第二，就靠你的本事了！”
“你可以像抓我一样的将他们所有人都抓了，然后直接进入阴曹司之中将周青眉的魂魄带走即可！”
“不过……你现在的修为只有大乘帝境，应该是无法带走周青眉的魂魄！”
贺平生懂了，他修为低了点，无法裹挟别人的魂魄。
说白了，周青眉现在是鬼魂，在将这个鬼魂带走的过程中，她仍旧会受到六道轮回之力的牵引，若是神念太弱，无法抵抗这轮回之力，那就带不走。
好在，贺平生身边还有个伪地仙人！
“带路吧！”贺平生道：“告诉我往哪里走？”
“不过赵向独，我丑话先说在前头，若是老子这次失败了，我也会将你的魂魄挫骨扬灰！”
“我这九天玄火烧了你，应该问题不大吧！”
“你放心！”赵向独都快哭了：“我一定带你把周青眉给救出来！”
“贺道友，还麻烦你，先把自身的气息给隐藏起来，然后弄些阴煞之气凝聚在身边！”
“对对，就是这样！”
“还有一件事我必须告诉你，阴曹司很大，关押周青眉有一个单独的地方，那边的鬼差有三个，都跟我的修为类似！”
“这不是重点！”
“重点是，除了这三个鬼差，寻常的情况下，至少有一个使者在！”
“而使者的修为，相当于是仙界最低阶的人仙或者散仙！”
“你能对付得了吗？”
贺平生点点头。
他或许打不过，或许能旗鼓相当，但肯定短时间内拿不下来。
不过不用担心，贺平生身上还带着金苦呢！
这就是这老小子的意义了。
“你只管带路就是了！”
然后赵向独驾驶着小船，又逆流而上！
从小河来到了大河，从大河又走入了更大的河。
无数小世界之中流淌的泉水终于汇聚在了一起。
黄泉涛涛，终为洪水。
不多久，二人便来到了一处看上去像人间城镇样子的地方。
只是这里没有日月之光，唯有无数星辰的光芒落下，罩在这漆黑的冥界之中。
阴曹司附近，就有无数鬼哭之声从其中传出。
有男人低沉的吼声，也有女人凄厉的叫声，更有无数婴孩的哇哇啼哭之声。
“跟我走，看到任何人都不要说话！”
“也不要到处看！”
赵向独通过神念传输信息，带着贺平生进入了阴曹司。
阴曹司宛若一个巨大的黑色宫殿。
宫殿之中，又有无数大殿。
那赵向独来到了其中一个大殿前，进入殿门。
殿门之中，又有七八十个黑色的石碑，每一个石碑上面都闪烁着金色的光芒，上面有烙印的符纹纹路和字迹。
第十三、第十九、第八十六……
各种编号不尽相同，却也没有任何规律。
赵向独打开了一个石碑，然后便有一个旋涡展露出来。
他带着贺平生走入这旋涡之中。
进入旋涡，贺平生就看到了无数笼子，每一个笼子里都装着一个鬼魂。
这些鬼魂不能说话，但是却能肆意的嘶吼大叫。
甚至有些人将手从笼子里伸出企图去抓贺平生和赵向独。
“赵师弟，你怎么来了？”
迎面走来了两个鬼差：“这不是你负责的地方，你走错道路了，速速离开！”
“咦……你身后这个是谁？”
赵向独笑呵呵的道：“各位师兄，他想带个人离开，已经商议好了，能给点阳气！”
这一说，两个鬼差便露出大喜之色，道：“给多少？”
赵向独问：“龙师兄呢，怎么就你们两个？”
“使者大人呢？”
其中一人道；“好好好，你稍等，我去喊使者大人和龙师兄过来!”
其实使者和另外一个鬼差也都在这里。
如果贺平生果断发出攻击，那么一定会惊动旁边的使者。
倒不如将他们都吸引过来，然后一网打尽了。
很快，又有两个使者和一名鬼差到来。
鬼差长相还算中规中矩，可那两名使者就有些恐怖了。
一个人长着庞大的牛头，一个人长着丑陋的马面。
便是传说中的牛头马面了！
“出手！”贺平生没有任何犹豫，直接命令金苦。
然后，他的身上瞬间飞出三个钩子。
三个鬼差在电光石火之间就被他勾住，完全没有任何反抗之力。
至于那牛头马面，也被金库庞大的帝威和神念给压住了。
“该死……”马面怒气冲冲的道：“居然有地仙人？”
“不要反抗！”贺平生淡淡的道：“若是惊动了府君大人或者是其他的使者，我死之前，也一定会带走诸位的！”
“你们别反抗，我只是过来捞个人而已！”
“好说，好说！”牛头人道：“兄弟你别激动，不就是捞个人吗？”
“多大点事！”
“能搬出一个地仙人来，阁下也不是泛泛之辈！”
“说吧，你想要谁？”