第1521章 大乘天
“所谓最危险的地方，就是最安全的地方！”
“一味地躲在小地方也不行，毕竟咱们修行都需要庞大的资源！”
“所以，我觉得，咱们完全可以前往大乘天去看看！”
乔慧珠给出了自己的建议！
贺平生深深地吸了一口气：“是这个道理，是我一时之间没有想到！”
“不过，去哪个仙域呢？”贺平生看了看星图。
这星空之中，又有五个大乘天。
这五个大乘天，分别位于长生天、勾陈天、中极天、后土天和紫微天之上。
贺平生知道，这五方天之上，又有九重天。
可惜他这星图上面只有五方天一个模模糊糊的位置，并没有记录什么九重天。
看着这五个大乘天，贺平生稍微沉思了一下。
首先，长生天就不去了。
长生天上面到处都是长生神帝的弟子，如今长生神帝一死，上面肯定乱。
乱且不说，关键是这长生天的弟子和贺平生、乔慧珠等人仇深似海，自然不能过去。
中极天倒是不错！
可惜中极天那边刚刚被王敦给闹了一下。
紫薇天也就算了。
王师兄在那边，他肯定不愿意让我过去，我过去了，门人弟子一起很容易暴露。
剩余的后土天距离青莲太近。
只有勾陈天了。
“这里吧！”贺平生将手指指向了勾陈天，道：“说起来，这勾陈天也算是我们的故乡！”
“好！”骆冰瑶跳起来，第一个表示赞成。
贺平生眉头一皱：“冰瑶啊……你这穿着，还是别随便乱蹦了！”
辛宝宝也高兴地大笑。
贺平生也给她浇了一盆冷水：“别笑了，到了勾陈天之后立刻给我闭关，不到大罗金仙不许出来！”
“别想着到处乱跑！“
“好，现在开始……听我安排！”
“咱们五个人如果一起过去，太过惹眼！”
“所以要分批次过去！”
“第一批次，骆冰瑶和你师娘你们两个一起去！”
“等半年之后，我再带着辛宝宝和林逍然过去！”
“对了，这是登天牌，你们自己按照自己的身份捏造即可！”
乔慧珠道：“去了勾陈天大乘天之后，我们如何汇合呢？”
贺平生笑了笑，然后拿出几枚传讯仙符分好，递给乔慧珠：“等我到了，咱们再传递消息！”
“去吧！”
接下来，几个人分别编造了自己的身份。
乔慧珠先是带着骆冰瑶离开。
然后过了半年的时间，贺平生又带着辛宝宝和林逍然二人离开。
进入太乙金仙瓶颈之后，贺平生对于空间大道法的理解更上一层，所以此刻施展起神游太虚来，速度更是快到不可思议。
比大罗金仙都要快十倍。
他将辛宝宝和林逍然放入自己的法宝空间中，然后就用了不到一日的时间，便来到了勾陈天。
甚至，贺平生还掠过了大角仙域。
可他并没有停留。
而是匆匆掠过之后，继续往头顶的无尽虚空飞去。
越来越高，越来越高。
很快，他就看到了万千星斗被踩在脚下的场景。
那不是星斗！
一粒一粒，亮晶晶的都是星团。
每一个都是星团，亿亿万万计数。
而头顶也有一道米粒之光开始慢慢的浮现出来。
光线很柔弱，呈现出五彩之色。
一炷香的飞行之后，那米粒之光变成了一个庞大的、足以填满贺平生半个视野的庞然巨物。
它犹如一艘巨大的仙舰，横在虚空，一动不动。
无数道法和仙元从上面喷薄而出，发出亿亿万万道流水状的羽毛，飘在虚空！
几个呼吸之后，这些流羽又被那庞大的仙元给吸了回去。
贺平生将辛宝宝和林逍然放了出来。
“这就是大乘天吗？”
“好大啊！”
林逍然震惊地道。
辛宝宝没有说话，可从她那大眼睛中的震撼，可以一窥此刻的心境。
贺平生点点头：“这就是大乘天了！”
猛地一看，这大乘天就像是一片仙垣。
不同的是，仙垣是自然形成，是当年磅礴的仙界崩裂之后的碎片。
而这大乘天却不是，它是混元神帝的道域凝聚而成。
也可以理解为，它就是混元神帝的道域。
“师傅……”辛宝宝问道：“都说这大乘天是混元神帝的道域，而进入道域之后，就被人看得通透了！”
“你说，等我们进入了这大乘天，会不会被勾陈神帝看穿？”
贺平生笑着摇摇头，道：“别担心！”
“大乘天虽然是道域，可是正常情况下，神帝并不会居住在这里！”
辛宝宝一阵纳闷，问道：“那……神帝居住在哪里？”
其实这个问题，在千年之前贺平生也不知道。
如果不是千年多之前明远讲述，贺平生也不知道呢！
“神帝……”他顿了顿，道：“居住在九重天之上！”
“九重天？”辛宝宝问：“那又是什么地方？”
这个时候，旁边的林逍然扬起了头颅，一脸高傲地道：“九重天，是九片庞大的碎片，自上到下，依次罗列在天门之下！”
“而那九重天之上，又有源源不断的混沌之气落下来！”
“那个地方，普通的道元都上不去，唯有五大混元能够居住在其间！”
辛宝宝撇撇嘴。
林逍然知道这种事不奇怪，毕竟他母亲就是道元境界的大道君。
“好了，这些事情就不用打听了，咱们先过去吧！”
贺平生减慢了速度，带着二人一起掠过虚空，十几个呼吸之后便落在了这庞大的大乘天上方。
然后贺平生拿出了一枚传讯仙符，跟乔慧珠联系了起来。
很快，乔慧珠就传来了她的地点。
“跟我来……”
贺平生便在这大乘天上面巡弋了起来。
这一处大乘天，和仙垣的布局几乎一模一样。
上面有山川大漠，也有不少城市。
贺平生不知道有多少城市，可最起码要数以万计。
乔慧珠所在的，就是这大乘天上面的最大一个城市：【南天城】。
贺平生还没有飞到南天城的位置，却突然被一种奇异的感觉所牵引，不由得停驻在了虚空之中。
“师傅，怎么了？”辛宝宝问道。
贺平生眉头微微皱起，道：“不对啊……采石这小子什么时候来这里了？”
“我怎么感觉……有我的奴仆在附近？”