第1412章 七品仙符、虚空行走
回到了道场，贺平生的确是高兴了一段时间！
不管怎么说，虽然说万分之一，也代表着自己可以在仙界进行旅行了。
比如说现在，就在长生天之中。
之前的时候，他以大罗金仙体验卡，三日的时间从李牧仙元来到了现在的玉瓶星团。
那么，如果现在的速度飞回去的话，这个时间就是万倍。
也就是三万天左右！
不足一百年但也要八十多年！
至于从这里飞到乔慧珠所在的的【九木仙域】，那理论上来说，就要一百五十年到二百年的时间。
仍旧是慢！
可总归是有希望了不是？
先不着急！
贺平生的打算，是先把修为提升一些，空间大道法多领悟一些。
这样一来，回头飞行的速度更快。
而且，到时候修为提升了，战斗力增强了，自然也不用担心烂陀佛帝那厮了。
所以，眼下最重要的事情是闭关，提升修为。
一尊大罗金仙的尸体被他拿了出来。
这是孔家老祖的尸身！
直接丢进了聚宝盆中。
之前的时候，因为这些大罗金仙的尸身级别过高，贺平生无法强化，如今修为突破到了太乙金仙，总算能强化了。
用了一段时间，三具尸身都被强化完毕。
然后就是取精血、骨髓，扒皮炼制仙符纸。
大罗金仙的尸体，可全都是宝！
就连骨头都能够用来炼制仙器和镇压邪祟，也可以用来炼体！
拿到了强化后的极品精血和骨髓之后，贺平生便开始以【混沌金经】开始炼体。
与此同时，继续修行天狱锻魂诀的炼神神通。
同步参悟空间大道法，又研读强化之后的符箓经典【天符密篆】。
一心四用！
……
玉瓶仙垣柳绿花红，一次又一次。
不知不觉，三百多年过去了。
贺平生闭关三百六十四年，那混沌金经修炼到了太乙篇的第一层，追平了现在的修为。
天符密篆的理论被他参悟成了，可现在还无法炼制出七品的仙符来。
因为，神念不足！
没错，虽然闭关了三百多年，他的神念仍旧没有追平到太乙金仙一层。
因为炼神很难。
而且他闭关的时候属于一心多用，还不是一心一意的炼神。
没办法了！
继续闭关！
出去稍微转悠了几个月的时间换了换心情，贺平生就陷入了继续闭关之中。
又一百三十一年之后，贺平生神念终于赶了上来！
太乙金仙十一层。
以如今的神念，贺平生再次去尝试制作七品的仙符，终于算是制作出来了。
名称：万钧坠
品级：七品，下品！
功用：激发之后，可以形成一道无形力量落在对手身上，让对手如坠重物。
贺平生自然知道这万钧坠是什么东西，因为天符密篆的符方里就有很详细的介绍。
这东西激发之后落在对方的身上，对方身上就像是被缀上了重物一样，无论飞行还是行动，速度都会大幅度削减。
而且被这仙符给缠上之后，还无法使用【神游太虚】的神通。
太好了！
这简直是给大罗金仙量身打造的。
想一想，逃走的时候，对方没办法施展神游太虚的神通来抓你。
而对方想要逃走的时候，一枚仙符丢出去，让他无法逃逸。
关键是，这东西的持续时间是三日。
真的是好东西啊。
贺平生没有犹豫，直接把刚刚绘制完成的仙符丢进了聚宝盆中。
强化吧。
继续绘制！
这一次贺平生绘制的不再是【万钧坠】，而是一种叫做【天灵盾】的神念防御型仙符。
这玩意就厉害了！
它可以防御大罗金仙级别仙人的神念攻击。
除了这两个仙符之外，天符密篆之中还有一些攻击类的七品仙符。
贺平生也很想立刻绘制！
可惜，这些攻击类的仙符，一时之间没办法去制作。
因为里面还涉及道法。
到了六品、七品仙符的时候，绘制的时候除了常规的材料之外，还要融入一些特定的道法。
比如说那名为【青莲剑符】的七品仙符，除了需要符纸和符墨之外，还需要七品级别的【剑意】融入其中。
贺平生哪里去弄剑意？
还有一些五行属性的攻击仙符，在制作的过程中就需要融入七品级别的大道法。
很抱歉，贺平生也没有！
因为他在仙界悟道，基本上领悟的都是时间道法、空间道法这些，真正的那些五行道法，他倒没有领悟多少。
所以很遗憾，一般的防御力仙符和攻击类仙符，他都没有办法绘制。
只能绘制一些诸如【万钧坠】和【天灵盾】这般的辅助类符箓了。
这样的符箓虽然有些鸡肋，但总体来说，却也还好。
能用。
而且，关键时候说不定还有大用！
出关之后，贺平生没有跟任何人打交道，而是直接施展那神游太虚的神通，冲出了玉瓶仙垣！
现在，他已经不怎么畏惧烂陀佛帝了！
因为经过了这几百年的闭关，贺平生的神念有了大幅度的提升。
如果说之前，对方一击就把他的识海差点崩溃，如今那种级别的神念攻击再来，贺平生也不用担心了。
他仅凭自己的神念强度就可以扛住。
更何况，还有仙符【天灵盾】呢！
至于对方的神通和仙元道法，贺平生更不担心了。
反正你也打不死我！
……
嗖……
几乎只用了一两个呼吸的时间，贺平生便飞出了这玉瓶仙垣，飞入无尽的星空之中。
差不多用了半炷香的时间，飞出整个玉瓶星团！
没办法，毕竟只有别人的万分之一速度。
仙界虚空中，并不是每个星团都紧挨着的，而是，星团和星团之间，有着无比辽阔的虚空，这虚空的距离往往是星团本身的数十倍甚至是百倍之多。
很空旷！
那种空无一物的空旷。
在这空旷的黑暗中，看向远方，天际闪烁的仍旧是一粒粒星光。
可贺平生知道，那一粒粒闪烁的东西并不是星光，而是星团。
没错！
每一粒光，都是一个星团。
立在茫茫虚空中，贺平生拿出了星图，对照了好一会儿，才终于确定了方向，往前面飞去。
那是长生天中【浮屠仙域】的方向。
从玉瓶星团所在的金牛仙域，前往浮屠仙域，中间大约隔着四十多个其他的仙域。
路途遥远。
但是，贺平生估计着，以他现在的速度，最多也就是二十多天的功夫就可以到达了。
既然乔慧珠所在的九木仙域太远，那就先去看看温不晚吧。