第274章 金丹通道
贺平生的炼丹铺外面围了成千上万人。
水泄不通。
无数人议论纷纷。
然而，近在咫尺的凌志往，却一脸鄙夷之色。
贺平生有些奇怪的问：“凌道友，你知道怎么回事？”
“呵呵……这些人真无知。”凌志往笑了笑，道：“这米家老祖米藏渊是个不简单的人，不过他的传说都是百年前的了，如今很少有人听过！”
“算了！”
“米前辈如今就在你小院里，我也不好嚼舌头！”
“有事回头再聊，走了！”
凌志往摆摆手，从贺平生小院离开。
外面的人，也开始逐渐离去。
大约过了一个时辰，贺平生炼丹铺之外才恢复如常。
几个进来买丹药的，都被贺平生给打发了。
今日不开张。
又过了大约半个多时辰的样子，后院屋顶那如同烟囱冒出来的黑烟一般的阴气缓慢消失，最终一丝不留。
吱呀一声，小门打开了。
从门里，走出了两个人。
一个是米藏渊，一个居然是一名身穿白衣的美丽女子。
贺平生微微惊讶。
别的不说，就单从美貌上面来说，这女人的容貌，甚至不输乔慧珠。
好美的女人。
“呵呵呵呵……”米藏渊看着女人，笑的就像是一个孩子，他指了指贺平生，道：“就是这小兄弟帮我炼制的丹药！”
“妾身齐素银，多谢小兄弟救命之恩！”
女子盈盈的朝贺平生躬身行礼。
贺平生赶紧道：“不敢不敢……”
他偷偷地放出一缕神念，在女人身上扫了一下。
倒是看穿了。
这女人只是筑基期的修为，不过却只是个筑基期十二层的，和金丹期十二层的米藏渊相比，却差了很多。
“前辈可有什么不适？”
“有什么打算？”
“还要不要炼丹？”
贺平生一脸真诚的看着米藏渊。
米藏渊摇摇头，笑道：“不用，我夫人恢复的很好，如此休息一段时间，就可以重新修行了。”
“你可别瞎说！”
齐素银白了米藏渊一眼，然后转头看着贺平生道：“小兄弟，听我夫君说，你妻子曾经散气重修了？”
贺平生道：“是……她散气重修了！”
“好在成功了！”
“那！”齐素银问道：“小兄弟，你如今可还有那散气之后重塑经脉丹药？”
她说的，自然是那开脉丹、蕴灵丹和拓灵丹。
贺平生道：“有……不过前辈，您是打算……”
“嗯！”不等贺平生说完，齐素银就点点头，道：“我修的功法有问题，差点要了我的命！”
“所以我也想散气重修！”
“我想问一下，你妻子当初重塑经脉能成功，是因为极品丹药的缘故，还是因为她气运滔天？”
贺平生道：“是极品丹药！”
“若是前辈需要，我这里还有！”
他也不小气，直接拿出了三枚丹药。
分别是：开脉丹、蕴灵丹和拓灵丹。
都是极品。
这东西留着也没用了，而且估计也很难卖出去。
给这女人正好做个人情。
毕竟，米藏渊可是个能越阶战斗的大佬，抱上这大腿，日后也有一方庇护不是？
“这真是太好了！”
女子顿时笑靥如花。
米藏渊道：“散气重修倒是没问题，我就怕你寿元不够，毕竟，你可是沉睡了一百年的！”
筑基期修士，寿元也仅有二百年而已。
“没事！”齐素银道：“我现在也才一百六十多岁而已！”
“重修很快的，估摸着，最多十年，就可以恢复！”
“然后就能冲击金丹期境界了！”
“你也不必等我了，先赶紧的破化吧！”
“等我，还不知道何年何月呢？”
米藏渊顿时急了：“那怎么行？当初说好的！”
齐素银脸色一沉：“你怎敢不听吾言？”
米藏渊顿时怂了：“好好好，一切随你吧！”
二人对贺平生千恩万谢，然后离开。
当米藏渊走到了炼丹铺外面的时候，才有一段话通过神念传来：“小兄弟，那磨道石至关重要，且万万不可对旁人提起，否则杀身之祸顷刻而至！”
贺平生心中骇然。
一块石头，至于吗？
过了许久，贺平生走出炼丹铺，看了看道路的尽头。
已经失去了米藏渊的身影。
他将炼丹铺关闭，然后就急匆匆的跑到了红月商会。
红月商会一楼的长老是凌志往。
此刻凌志往就在一楼的某个雅间中喝茶。
贺平生毫不客气闯了进来。
“噗……”凌志往一口茶喷了出来：“徐道友啊……能不能先敲门？”
“走走走……你们先出去！”
几名面容姣好但是衣衫不整的女人一个个走出雅间。
贺平生坐了下来。
凌志往起身亲自关了门，道：“老弟，什么事？”
贺平生道：“想问问你，有没有天材地宝的消息？”
“还没有！”凌志往摇摇头。
贺平生又道：“我还有一个问题想要请教，就是……我看那【修真杂记】上面说，这瞬移是元婴期修士的特有神通，只有修为到了元婴期，才能驾驭天地之间的法则之力！”
“为什么那米藏渊，他就行？”
凌志往笑了笑，然后慢悠悠的倒了两杯灵茶：“来……喝茶！”
二人分别喝了两口。
凌志往一脸高傲的开口了：“没错……一般情况下来说，修士到了金丹期巅峰的时候，吞了那【破化丹】之后，就可以破丹化婴，与此同时，灵根化为道根！”
“道根生长，便可以感触天地之间的道法！”
“感悟了道法之后，才可以驾驭天地之间的规则之力，比如驾驭了这空间道法，那就能瞬移了！”
“但……也不尽然！”
“有的人，可以在金丹期间，便生出道根了！”
“这种事情，称之为【金丹通道】。”
贺平生震惊的无以复加：“金丹通道？”
“那是什么？”
“怎么才能做到？”
“是天生的吗？”
他迫切的想要知道。
因为金丹期和元婴期，犹如天壤之别。
可看到了米藏渊的那种越级战斗，贺平生当时就热血沸腾。
他也想。
这太令人震撼了。
“不一而足！”凌志往摇摇头，又喝了一杯灵茶：“有些人，的确是天生的。那些天赋异禀之人，到了金丹之后，就可以生出道根来！”
“可有些人，却是借了外力的！”