第15章 战猪妖
第15章 战猪妖
刘沉五岁习武，冬练三九，夏练三伏，二十年来不敢有半分懈怠。
十八岁被镇魔司选中，自觉已是人中龙凤。
可方才，在那头猪妖铺天盖地的血雾神通之下，他才知道自己不过坐井观天。
但......
刘沉抬起头，看着那道沐浴在虎影血光中的少女，心中翻江倒海。
那身影瘦削，瞧着比自己还要小上几岁。
可她......
她又是怎么敢的？
她怎么敢，孤身一人，直面鸣骨大妖？
不止是他，就连一旁苦苦支撑的许年，亦是满脸的不可思议。
不过，他的关注，不在少女本身。
而在于少女腰间的佩刀。
猪妖死死盯着那道走来的身影，方才的嚣张与残暴荡然无存。
它仔仔细细地打量着姜月初，上上下下，好像要将姜月初看个干净。
总觉得这少女身上有种若有若无的熟悉......
等等......
想明白了什么，它的眼睛悍然睁大。
“是你！！！”
“是你杀了我的孩儿！”
锵——
没有半分试探，更没有一句废话。
刀锋扬起，身后那头血色猛虎的虚影随之咆哮。
体内气血轰然鼓荡，尽数灌入刀身。
《猛虎快刀》，无上之境！
下一瞬，一道凄厉的血色刀光，便如猛虎下山，携着万钧之势，悍然斩向朱厌的脖颈！
生死本能之间，那无数条血色触手竟是团团收缩，在朱厌身前，瞬间凝聚成一面厚重粘稠的血肉之盾。
轰——
血色刀光与血雾触手悍然相撞。
一阵令人牙酸的闷响，像是刀锋陷入了某种粘稠的胶质之中。
无上之境的《猛虎快刀》，加上【寅法天授】的加持，便是寻常山石，也该被一分为二。
可斩在那血色触手之上，却并没有想象中那般砍瓜切菜的感觉。
一股巨大的反震之力自刀身传来，竟是让姜月初身形一晃，接连向后退了好几步，才堪堪停下。
她略微撇眉，虎口有些发麻，眼中闪过一丝讶异。
这还是她第一次，遇到这般诡异的手段。
可当看到这猪妖的第一眼，她便知道。
眼前的猪妖，定然便是先前那两头蠢货口中的父亲。
虽然斩杀那两头小妖时，对方并不在场。
可谁知道，妖物之间，有没有什么追踪索敌的诡异手段？
眼下自己身份本就尚未解决，不仅要躲避官府的追查，更不想再被一头死了儿子的大妖给盯上。
漫天血雾触手缓缓舒展开来，露出毫发无伤的猪妖本体。
“如此手段...如此刀法......”
“原来，你便是...这般，杀了我儿。”
姜月初默默地，将刀锋又抬高了几分。
沉默，便是最好的回答。
“好......”
“好！！！”
朱厌仰天嘶吼，本就肥硕的身体再次鼓动，皮肤下仿佛有无数条肉虫在疯狂蠕动。
周遭的血雾触手，更是以一种肉眼可见的速度暴涨。
霎那间。
长街之上，血雾滔天。
无数条猩红的触手如狂蟒出洞，铺天盖地，向姜月初激射而来！
几个幸存的缇骑，早已吓得面无人色。
这般阵仗，便是再来十个他们，也不过是给这妖物多添几道下酒菜。
可下一瞬。
许年却是一咬牙，眼中闪过一丝决绝。
他猛地将身旁受伤的刘沉推开，整个人不退反进，竟是悍然冲向那头已然癫狂的猪妖！
“许大人！”
刘沉大惊失色。
可许年却是没有听见。
自古以来，哪有在妖物面前，让一个江湖人独自面对，镇魔司的人却在一旁看着的道理？
没了需要护住的部下，许年再无半分顾忌。
体内气血以前所未有的速度疯狂燃烧，周身骨骼的鸣响，竟是连成一片，清越如钟！
“给我死来！”
这一刀，倾尽了他鸣骨境的全部修为，势要一击破敌。
金色刀光再起。
这般疯狂举动，同样是在给众人提醒。
若是自己能杀了这头猪妖，那自然是皆大欢喜。
若是不能......
希望这丫头和刘沉小子，能聪明一点，趁机逃命吧。
刀光如奔雷，直劈猪妖面门。
朱厌却只是狞笑一声，分出数十条血色触手，如一张大网，迎向那道金色刀光。
铛！
朱厌眼中满是轻蔑，不等许年反应，抬起一条粗壮的腿，后发先至。
砰！
一声闷响。
许年整个人如遭重锤，倒飞出去。
可就是这一瞬的空当。
姜月初动了。
她脚下发力，整个人如一道离弦之箭，身形在长街上拉出一道残影。
随后用力一蹬，整个人高高跃起，于半空中，双手握住刀柄，高举过头。
“死！”
一声清喝。
这一刀，自上而下，挟着雷霆万钧之势，直劈猪妖脖颈！
朱厌显然没料到这女子的速度竟快到如此地步，仓促间只来得及扭动脖子。
噗嗤！
血光迸现。
数十根血色触手应声而断，刀锋余势不减，深深地劈进了朱厌肥硕的脖颈！
“吼——”
剧痛让朱厌发出一声震天嘶吼。
可姜月初的脸上，却没有半分喜色。
刀入肉，竟是被死死地卡住了！
那猪妖脖颈处的筋肉猛然一夹，竟是让她的刀再难寸进半分！
吃痛之下，朱厌眼中凶光更盛，竟是全然不顾脖子上的刀，抡起拳头，带起一阵恶风，直直砸向姜月初的面门！
姜月初瞳孔一缩。
她来不及拔刀，索性松开一只手，另一只手猛地一压刀柄，借着这股力，抬脚狠狠踹在了朱厌的猪脸上。
砰！
借着这股反震之力，她整个人向后倒翻出去，在空中一个旋身，堪堪落地。
草！
姜月初稳住身形，看着那头脖子上插着自己横刀，却依旧凶性不减的猪妖，心中暗骂一句。
这猪妖，不仅手段诡异，肉身竟也强横到了这般地步！
自己倾尽全力的一刀，甚至都没能将它的脖子斩断！
刘沉强忍着浑身的剧痛，连滚带爬地来到倒地的许年身边。
“许大人！许大人！”
许年胸口一个血肉模糊的大洞，进气多，出气少，每一次呼吸，都有血沫自口鼻中涌出。
他艰难地睁开眼，看着那头癫狂的猪妖，“撤......”
“大人！”
“带着弟兄们......撤！”
巨大的无力感，将刘沉彻底吞没。
若是...
若是自己能再强一点。
哪怕仅仅是在此时此刻，能替许大人分担一二......
“啊啊啊啊——”
暖阳下。
他仰天发出一声悲怆的嘶吼，一拳重重砸在地上，终是撑不住，双膝一软，跪倒在地。
不远处。
少女却是缓缓支起身子，吐出一口带血的浊气，站直身子。
恍惚间。
几名胆战心惊的镇魔司缇骑竟是看见。
一只虎爪，凭空探出，与少女的手，十指相扣。
朱厌
第16章 凉州？
第16章 凉州？
长街之上，风声忽止。
凭空出现的虎爪，扣住了姜月初的手，而后，竟是缓缓融入了她的血肉之中。
嗡——
眨眼睛。
姜月初的外貌，竟是发生翻天覆地的变化。
皮肤下的肌肉贲起，细密的赤色虎纹，自她手腕处向上蔓延，直至肩头。
乌黑的长发，自发根处开始，被一层血色浸染。
瞳孔也在瞬息之间，变成了金色竖瞳。
蛮横、暴虐。
仿佛来自洪荒的凶煞之气，自她身上轰然散开！
猪妖愣住了。
它竟是在眼前的少女身上，感受到了同类的气息！
妖？
不！
不是妖！
却又胜似妖？！
“你...你究竟是个甚么东西？”
姜月初没有回答。
自己的气血，怕是难以支撑几息。
必须，速战速决！
下一秒。
轰！
她的脚下，仿若惊雷炸响。
坑坑洼洼的青石板路面，竟是赫然被踏出一个大洞！
整个人如一道赤色的流光，撕裂空气，朝着那头尚在震惊中的猪妖激射而出。
太快了！
快到在场的所有人，包括那头猪妖，都只来得及看到一道残影。
右手五指紧攥，毫无花哨地，一拳轰出！
“杀你的东西。”
冰冷的话音，仿佛贴着猪妖的耳朵响起。
拳至。
砰——
拳锋之下，猪妖身上的肥肉，荡漾开层层涟漪。
它面色一变，瞬间感受不对劲。
“饶了我！！！”
不愧是父子，便连求饶的话，也是一模一样。
可回答它的，是下一拳。
轰！
空气被再次撕裂。
这一次，再无阻碍，硬生生撕破皮肉，贯穿厚实的胸膛！
“呃......”
几息之后。
庞大的身躯晃了晃，直挺挺地向后倒去。
砰——
长街之上，尘土飞扬。
“......”
刘沉跪在地上，张着嘴，呆呆地看着这一幕。
身后那几个幸存的缇骑，更是有一个算一个，全都傻了。
“这......”
“刚刚发生了甚么？！”
方才还让他们束手无策，甚至连鸣骨境的许大人都重伤濒死的恐怖大妖。
就这么......
死了？
令人心悸的凶煞之气，如潮水般退去。
姜月初身上的赤色虎纹缓缓隐没，一头血发也恢复了乌黑。
她身子一软，单膝跪倒在地，剧烈地喘息起来。
【击杀鸣骨境生物，获得其道行三百五十年】
【检测到未收录妖物，是否消耗道行收录？】
“是......”
脱力感与剧痛席卷全身。
她抬起头，恰好对上不远处，那几个镇魔司缇骑惊疑不定的目光。
下一秒，眼前一片黑暗。
...
长安。
天下首善之地，大唐之心。
一百零八坊，星罗棋布，坊墙高筑，泾渭分明。
皇城，大明宫。
新皇登基已逾一年，那场惊心动魄的宫变，仿佛已是前尘旧事。
宫墙之内，红墙黄瓦，飞檐斗拱，一如往昔。
内侍宫娥们低着头，脚步细碎，穿行在空旷的宫道上，不敢发出半点多余的声响。
御书房。
一个身着玄色常服的年轻男子，正临窗而立，负手看着窗外。
他约莫三十岁，面容俊朗，身形挺拔。
在其身后，一名老太监躬着身，不知在说些什么。
良久。
“还是没有？”
“回陛下......派出去的人，都回来了，还是......还是没有消息。”
“......”
都说伴君如伴虎。
此刻的老太监，亲亲切切算难受体会到了这种感觉。
沉默是什么意思？
你倒是说句话啊！
过了一阵，老太监觑了一眼，咬牙道：“倒是......倒是奴才听闻一事，不知当讲不当讲。”
“讲。”
“听闻......太后娘娘近来身子大安，时常在佛堂礼佛，抄了许多经卷，说是要为天下苍生祈福。”
年轻男子拿起桌上一枚玉制镇纸，在指尖把玩着，漫不经心道：“她倒是清闲。”
“陛下此言差矣，太后娘娘能有今日，还不是全仰仗着陛下的仁孝宽厚？想当年......”
“够了。”
声音不大，却让那老太监后半截的马屁，硬生生卡死在了喉咙里。
“奴才该死！奴才多嘴！”
皇帝没有理会他的请罪，只是闭上了眼睛。
“传朕旨意。”
老太监连忙将头埋得更低，“奴才在。”
“继续找。”
“活要见人，死要见尸。”
...
凉州府。
风铃在檐角下响着，声音清脆。
姜月初睁开了眼。
入眼是陌生的天花板，空气里弥漫着一股浓重的药味。
她眨了眨眼。
嗯？
等等...
我不会又穿越了吧？
心中念头一动，古朴绘卷悄然展开。
【宿主：姜月初】
【境界：闻弦圆满】
【...】
还好。
面板还在。
说明人没换。
她松了口气，这才后知后觉地感受到浑身上下传来的虚弱感。
正思索着自己究竟是在何处，门被推开了。
一名身着白色衣裙的女子端着一只汤碗，走了进来。
她瞧见姜月初睁着眼，脚步一顿，脸上露出一丝讶异。
“醒了？”
姜月初撑着身子，想要坐起来，却发现浑身使不上半分力气。
“你是......”
那女子见状，连忙放下碗，上前几步，将一个软枕垫在她身后，扶着她慢慢靠坐好。
“别急着动。”
女子笑了笑，眉眼弯弯，“我叫魏清，这里是凉州府。”
“凉州？”
姜月初瞳孔微微一缩。
她怎么跑到凉州来了？
魏清似乎看出了她的疑惑，一边将那碗还冒着热气的汤药端过来，一边解释道：“是镇魔司的人把你送回来的，你气血亏空得厉害，昏迷了整整五天，若不是你底子好，怕是已经......”
她没有再说下去，只是将汤匙递到姜月初嘴边。
姜月初这才回忆起来。
自己最后动用了妖化之力，杀了那头猪妖，之后便眼前一黑，什么都不知道了。
她没有张嘴，只是默默地看着眼前的女子。
好在，镇魔司的人到底还算有点良心，没有把自己丢在原地喂野狗。
等等......
镇魔司？
卧槽！
老子身份不会暴露吧？！
