第1212章 欧阳明
“辛苦你了！”
贺平生拿出了那碧绿色的玉简，道：“这是大祝福术，要不你也修行一下吧？”
“不了！”采石却直接摇摇头拒绝，同时笑道：“这大祝福术，赤羽已经跟我说了大概的用途，老奴就算是此刻再上一层，也不过是金仙期五层而已！”
“五层和四层，并没有什么区别，所以我不用了！”
贺平生想了想，倒也是！
这大祝福术对于普通人来说，真的是太过鸡肋。
“这样吧！”贺平生又拿出了几枚玉简，道：“这里有一些天阶的神通，你拿去参悟一下，回头战斗力肯定倍增！”
“你的战斗力大增之后，对我也有好处！”
这一次采石并没有拒绝，而是把贺平生给的几枚玉简都收了起来：“多谢公子！”
“公子，还有一件事，老奴要向您汇报！”
贺平生道：“你说！”
采石道：“之前您闭关的时候，老奴在这里制作五品护山大阵，城主府的欧阳城主几次三番前来，想要让老奴也帮着他做两个大阵！”
“那厮修为很高，到了金仙期八层，一身气息浑厚的很，我不好得罪他，于是就推脱说回头等我大阵布置完毕再说！”
“此刻咱们的护山大阵也布置好了，我担心他会过来！”
贺平生眉头微微一皱：城主？
欧阳？
“不是，大家都是金仙！”贺平生看着采石问道：“他自己不会布置大阵吗？”
“呵呵呵……”采石笑呵呵的道：“倒不是不会，只是他的阵法有些拙劣！”
“老奴之前也看了两眼，就这城主居住的【指天峰】来说，上面的阵法只是一种粗劣的四品仙阵！”
“并不是每个金仙期的仙人都精通阵法的，阵法这东西，不但要求天赋，参悟的时候还要消耗海量的时间，更要有不错的阵法典籍供参悟才行！”
贺平生点了点头。
“再说吧……如果他真的给了足够的报酬，倒是可以帮他布置一个，但是现在没时间！”
“第一，你要帮我去尽可能的寻找那【扶乩接天丹】的材料；其次，你也要闭关参悟神通！”
听了贺平生的话，采石恭恭敬敬的道：“是！”
“不过，就怕这欧阳明不是善茬！”
贺平生眉头皱了皱：这的确是个问题啊。
可也不用太担心，难道那欧阳明就敢随意地发动金仙期的大战不成？
“先不管他，兵来将挡水来土掩而已！”贺平生挥挥手：“你先去这浮光仙城中的商会再去采购一番！”
“寻不到九阳天明子，看能否弄到五品的灵液来？”
“我也炼制几炉丹药！”
贺平生的丹田，还在地仙期！
所以现在他只需要吞噬二转金丹中的【仙元丹】就可以提升丹田修为了。
不过温不晚不行啊，温不晚已经是天仙了。
而且此地的仙元之力薄弱，必须要依靠丹药外补，贺平生这会儿闲暇下来了，自然要考虑给温不晚炼制一些丹药的。
可以让天仙仙人突破的三转金丹，名为【三才金丹】。
三才金丹的需求很多，所以市场就大，那就有宗门和势力专门培育这种金丹的各种材料，所以普通仙人都可以直接在商会里面购买到这种金丹。
之前贺平生斩杀了不少天仙，从他们储物空间之中得到的【三才金丹】的炼制材料可谓不计其数。
甚至成品的三才金丹都有。
贺平生倒是不缺材料，于是就再次回到了自己的宫殿之中，开始炼丹！
三转金丹而已，对于他来说基本上是手到擒来。
一边炼丹，一边强化。
不知不觉，一个月的时间过去了！
贺平生强化出了二十炉极品的三才金丹！
这些极品的三才金丹他一个没留，全都送给了温不晚。
“谢谢哥哥……”温不晚眼睛亮晶晶的看着他，道：“哥哥真好……我都不知道如何感谢哥哥了！”
双目相视，温柔无边。
大殿之中弥漫着一股若有若无的幽香味，贺平生不由自主的感觉喉咙一阵干涩，吞咽了一口唾沫。
旁边温不晚的眼色也变得迷离起来。
就在这关键的时候，外面却传来了几道磅礴的震动声。
“该死！”贺平生骂了一句，然后道：“师妹稍等，我先出去看看！”
他一步跨出大殿！
到了大殿外面之后才发现，这红夕峰上空庞大的阵法光膜被激发出来，阵法光膜的外面，虚空悬浮一名身穿猩红色道袍的中年男子。
中年男子面貌威严，一双眼睛死死的盯着贺平生。
“你是采石的晚辈吧？”中年男子开口。
贺平生没有回答他的问题，而是反问道：“你是谁？”
他看不清来人的修为，但是大约能猜到，八成是欧阳明，或者是欧阳明的弟子！
果然，那男子道：“本座，浮光仙城城主，欧阳明！”
“还不速速打开阵法，让本座进去？”
贺平生却淡淡的道：“抱歉啊城主大人，采石仙君并不在家，他外出去了，估计过段时间才会返回！”
“还请您过段时间再来吧！”
红衣男子道：“打开吧，他很快就会回来了！”
贺平生有些愕然！
如此过了大约几个呼吸之后，他就惊恐的发现，采石化为一道流光，正从远处飞来。
好家伙！
这厮……是先感知到采石要回来，然后才来的啊。
嘶嘶嘶……
金仙期的大能，果然恐怖！
贺平生打开了阵法！
然后采石和欧阳城主二人同时走入了阵法之中。
那欧阳城主更是一个瞬移直接落在贺平生的面前，吓了贺平生一跳。
金仙期的修士粗通天地法则和一些大道法，会瞬移并不稀奇。
“请……”采石将欧阳明和贺平生请进了他的大殿。
三人盘膝而坐。
欧阳明突然看着贺平生，道：“我和采石道友谈论一些交易，你一个晚辈就不用在这里了！”
贺平生没动，也没有说话。
他用神念沟通了固神钟。
防备着欧阳明可能发出的突然神念袭击。
一旦对方发动神念袭击，他可以第一时间护住。
采石笑了两下，道：“欧阳道友有所不知，这是我们家公子……所有的事情，都以公子的决定为准！”
“所以他必须要在这里听着！”
“哦？”欧阳明的眸子微微一眯，重新看着贺平生打量了起来：“公子？”
他心中快速盘算起来。
区区一个天仙，居然能指使金仙，这厮到底什么来头？