第723章 琴女杳然，金珠定风
当然了，这些事情，现在和贺平生都没有关系了。
他转过身，看向了这入口道路的另一方：“走吧，在这边！”
带着周青眉和紫晴二人，贺平生从顺着大路一直往前走。
大约走了半炷香的功夫，再转了个弯儿，就到了当年贺平生喝茶听曲的灵茶馆了。
“走！”
三人走入灵茶馆。
灵茶馆中，依旧是人声鼎沸的样子。
“三位前辈，这边坐，这里有个靠窗的座位！”
看到客人过来，而且修为高的吓人，那灵茶馆的掌柜的亲自过来，引着贺平生三人坐到了一个靠窗的座位上。
不少人都将目光投到了这边。
毕竟，贺平生的身边，就是两个活色生香的美人。
“掌柜的！”贺平生看着那掌柜的，道：“给我来三杯灵茶！”
说完，他还拿出了三枚上品的灵石，放在了桌子上。
当年，一杯灵茶就是一万下品灵石。
然而，看着贺平生拿出来的三块上品灵石，掌柜的直接懵了。
不但掌柜的懵了，周围无数修士也懵了。
“这……这……这这这……”掌柜的吓得不知如何说话，他足足深吸了两口气，才道：“前辈，我们这里的灵茶，一杯只需要一块下品灵石就可以了，不用上品！”
“哦？”贺平生眉头一皱：“不对啊……当年本座在这里喝茶的时候，的确是一万下品灵石一杯！”
此言一出，顿时有人嗤之以鼻。
“嘿……怎么可能？”
“你记错了吧？”
那些人虽然看不清贺平生的修为，但是却也开口评论。
“疯了啊……一万块灵石一杯茶！”
“我从没听说过啊！”
绝大多数人都觉得贺平生在吹牛。
但是却有一名身穿红衣的男子站起来，朝贺平生拱拱手，道：“敢问前辈，上次来这里喝茶的时候，是什么时候？”
贺平生道：“大约是二百八十三年前！”
‘嘶嘶嘶……’
周围一众人，无不倒抽冷气。
二百八十三年前，这厮就来这里寻找突破瓶颈的天材地宝了。
那现在……这人又是什么修为？
难道是化神期的前辈？
肯定是化神期的前辈了。
“没错！”那红衣男子道：“晚辈也听说过，当年这里的灵茶，的确是一万块灵石一杯，而且众人还都喝的不亦乐乎，心甘情愿！”
“主要原因，是因为这里有一位会弹琴的女子，传闻那女子长得倾国倾城，天下无双！”
“对、对、对！”有人附和道：“我也听说过，据说以前这里还真的有这么一位仙子！”
“我也听说过！”
茶水的价格大家都记不得了，但是一说起这里曾经有个倾国倾城的女子弹琴，大家就一个个想起来了。
他们虽然没经历过，但是却听说过。
不多会儿，掌柜的却拉着一个苍老的老者来到贺平生的面前。
老者朝贺平生拱拱手：“小老儿见过前辈！”
贺平生眸光扫了一下，这老人的修为不低，已经到了化神期一层。
“你好！”贺平生朝那老头子点点头。
老人道：“前辈在二百八十多年前来过，还见过杳然仙子？”
“是的！”贺平生道：“晚辈来这里，应该是二百八十三年前！”
“哦……哦哦哦……”老者道：“这茶馆，一直是老夫在经营！”
“大约三百年前，那杳然仙子来到了我的茶馆里弹琴，并且按照她的要求，茶馆里面的灵茶价格涨到了一万！”
“杳然仙子在我茶馆里面弹琴弹了二十年，也就是在大约你说的那个时间，二百八十三年前，她就离开了！”
“离开了？”旁边的紫晴一脸震惊，道：“为什么离开了？”
我们来看天下第一美人呢，你倒好，离开了？
紫晴不但惊诧，还有些不乐。
老者嘿嘿一笑，道：“仙子别怪，老头子我当时也问过了杳然仙子，杳然仙子说，她等的人已经等到了，所以就要离开了！”
“原来如此！”贺平生点点头，又拱拱手：“多谢老伯了，好了，我们来就是为了看看杳然仙子，既然她不在也就算了……您忙吧！”
老头子恭恭敬敬的行礼之后，便离开了。
周青眉和紫晴二人一阵失落。
对于一个女人来说，天下第一美人也很重要。
“对了！”周青眉道：“公子，那杳然仙子说，等的人等到了，那她是不是在等您啊？毕竟，她就是您来到之后没多久离开的！”
贺平生苦笑：“不是吧……当初我有些无礼，还被她用琴音轰出了茶馆呢！”
当年的情形，一一浮现在的面前。
“罢了！”贺平生摆摆手：“走，到那九幽天渊入口看看吧！”
既然找不到杳然仙子，那就走吧！
三人从茶馆走出，重新来到了这天渊的入口处。
“公子要进去吗？”周青眉道：“这里的罡风虽然强大，但是奴婢可以为公子压制片刻！”
“不！”贺平生道：“我进去采了那五品的无根草也没用，所以就不进去了！”
“只是想着身上还有一串儿佛门金珠，既然此地的金珠上面佛法之力太弱了，所以我就想着能否将那金珠拿出来试试？”
说话间，贺平生真的拿出了一串佛门金珠。
这是当年斩杀了明月佛尊的分身之后，获得的物品。
一串金珠，共一百零八枚。
还有一袭袈裟！
“这是明月的东西？”周青眉自然也是认识的。
贺平生点点头。
这金珠他倒没有强化。
本来贺平生是打算强化之后再用来镇压此地的阴鬼罡风的，可惜周青眉对于这佛珠特别熟悉，若是强化了之后，万一被她认出来也不好。
所以，贺平生就没有强化，而是直接拿了出来。
“落！”
贺平生大喝一声，体内的无穷法力加持在了这佛门金珠之上。
一百零八粒金珠瞬间变大，然后一个个的落在了那原本的佛门金珠周围。
一百零八粒珠子落在煞气之上，此地的罡风立刻就被镇压了下去，形成一个大约千丈范围的平静入口。
瞬间，贺平生也知道了这珠子的能力。
这一串佛珠，可以镇压此地的罡风六百年。
六百年之后，佛珠就会崩溃。
但……没办法，六百年就六百年吧。