第1642章 回归仙界
仙界之中，早有关于天止神尊要回归的传言。
这一点贺平生是知道的。
传说天止神尊，是整个仙界之中，第一个成就了混元的存在。
远在后来的五大混元之上。
后来也不知道什么原因，这神帝大人就自己兵解进入轮回了，和长生神帝一样，是去轮回之中游历。
不过……
贺平生的眉头微微一皱：之前明远那个老和尚曾经说过，以前天止神尊曾经爬上了九重天中的第六重天。
这就不对了。
怎么变成了九重天。
难道说，明远得到的消息是错误的。
“怎么了？”商曦红偏着头问：“你还有什么疑惑？”
贺平生道：“我在仙界的时候，也曾经听说过天止神尊的大名，不过仙界都传说他曾经爬上了那九重天中的第六重！”
“看来，仙界的传说也不是很准确啊！”
“呵呵……”商曦红呵呵一笑，红唇白齿格外分明：“或许吧！”
“这天下人，又有什么资格去谈论他？”
贺平生好一阵神往，能让堂堂第一魔圣商曦红赞许的存在，这天止神尊一定不简单吧。
商曦红看贺平生的表情，问道：“怎么……你不服？”
“不敢！”贺平生拱拱手，道：“我对天止神尊，从来都是敬仰的！”
“嗯！”商曦红点点头，道：“他在道法之上，为天下第一，到如今为止，没有任何一个人能在战斗力和道法的理解上，超过他！”
“他在巅峰的时候，曾经领悟并且融合了六枚混沌大道秩序！”
“什么？”听到这里，贺平生的身子微微一抖：“融合，混沌秩序？”
这么强？
商曦红道：“他也是第一个因为收到了天道忌惮，而不得不兵解自身，进入轮回的人！”
贺平生讶然。
商曦红一瞬间传递出来的讯息太多，以至于他有些无法消化。
贺平生张张嘴，想要问点什么，可又不知道从何开口。
商曦红呵呵一笑，伸出玉手拍拍贺平生的肩膀，道：“有朝一日，或许你可以超越他，从而融合第七名混沌秩序，但是有一点，你这辈子也别想走在他前面！”
贺平生心中有些不服，朝商曦红拱手：“请教！”
商曦红道：“天止神尊，丰神如玉，俊朗无双，当为三界第一！”
“走了！”
那带着幽香的红色袖袍微微一挥，化为一道红云离开了太虚门。
贺平生却兀自深深地吸了三口气，然后看着虚空，眉头紧锁地自言自语：“天止神尊，天止神尊……韩厚止那厮吗？”
“他也敢自称丰神如玉？”
“他丰神如玉，老子算什么？”
就在这个时候，外面又响起了骆冰瑶的声音：“师傅……我想死你了！”
贺平生脸色一喜，目光从虚空收回看向了前方，果然看到骆冰瑶跑了过来。
这丫头还是那副形象，一头小辫子稀碎。
不过，还真被温不晚说中了，她已经进入到了道元境界。
道元一层！
“你什么时候进入的道元？”贺平生一脸疑惑：“我还以为要等一段时间呢！”
骆冰瑶道：“一千年前刚进入，嗯……进入道元之后，我就去了那魔神之心领悟道法！”
“接到了师娘的传音，我就出来了！”
贺平生脸色一黑：好家伙。
这是坏了弟子的机缘了啊。
如果不喊她出来，她至少还能在里面吞噬九百年的道法。
温不晚一阵慌乱：“冰瑶啊……师娘对不起你，我不知道你正在魔神之心呢！”
贺平生却大手一挥：“是我让你师娘喊的你，一切因果在为师！”
“我们要回归仙界了，你要不要一起？”
骆冰瑶高兴地说：“当然了，难不成师傅您把我一个人留在这里？”
众人乱七八糟一阵忙活，将这里的阵法一个个拆除，然后跟着贺平生来到了花亭魔域的旋涡处！
“来！”贺平生道：“你们，都进入我的小世界中！”
“我带你们离开！”
他拿出了一根紫色的鸿蒙紫金棍。
将众人装入棍子的法宝空间之后，贺平生便嗖的一下，钻入了那旋涡。
轰……
一道巨大的推力，将贺平生从旋涡之中推出，落在虚空。
虚空寂静无声。
贺平生的视界被分成了两片。
一半被整个白色的旋涡占据，另一半则是被无尽星辰占据。
“宝宝！”贺平生将辛宝宝放出来，道：“去把榆木这家伙寻来……我答应过他的，要带他回归仙界！”
“好！”辛宝宝应声而去。
贺平生则是眯着眼睛，看向了眼前那庞大的旋涡。
玄魔天墟，有两个旋涡。
一个连着仙界，一个连着魔界。
第四界，可以说就在眼前。
可怎么能寻找到它呢？
贺平生看似愣愣的盯着这白色的旋涡，实际上却是在深度思索这四个世界之间的关系。
“师傅！”
不一会儿，辛宝宝就带着榆木过来了。
“贺……贺前辈！”榆木看到贺平生，有些讪讪的拱拱手。
贺平生道：“不用喊我前辈！”
“以后大家还是平辈论交，你喊我道友就行，不然我不习惯！”
“好吧！”榆木道：“贺道友……别来无恙？”
贺平生笑了笑：“本座如今已经大罗金仙十一层了，可以确定无疑带你离去！”
“榆木道友这次回到仙界之后，还回来吗？”
榆木想了想，道：“以后可能会回来，不过我先见过师尊再说！”
“好！”
贺平生一挥手，将辛宝宝收入原来的法宝空间，将榆木收入另一个鸿蒙紫金棍中。
然后，他深吸一口气，对着那白色的旋涡，首先就是一个长距离的【斗转星移】
贺平生的身子瞬间落入旋涡之中。
接下来的事情就简单了，不过是混沌疾动和斗转星移连续施展而已。
这次倒也没有费太大的力，贺平生的神念也只消耗了三分之一而已，便猛地一下冲出了黑色的旋涡，落在了无穷无尽的星空中。
看着周围熠熠生辉的星辰，贺平生深深地吸了一口气。
仙界！
我回来了。
嗡嗡嗡……
贺平生一挥手，拿出了多年没用过的星图。
那星图上面立刻就浮现出一个光点。
那是贺平生现在所处的位置。
此时此刻，他正处于中极天的某个仙域之中。
求个三发啊道友们，免费的三发点一点，就这点请求！