第404章 太小
半日之后，这飞舟便来到了一处苍翠的山谷之中。
浮屠长老一挥手，大船落地。
众人也一个个的从船上走了下来。
虽然是山谷，可周围却被建设的富丽堂皇，又有数以万计的禁军守护此地。
还有一个巨大的金色光膜，将后面的半个山谷包裹其中。
浮屠长老笑呵呵的道：“就是这里了……诸位天骄们，请随老夫过来！”
十二人跟着浮屠长老来到了那大阵面前。
贺平生的神念扫了一下，这大阵是四品。
而且，还是那护山大阵级别。
就算是有元婴期巅峰的修士过来，也无法撼动此阵分毫。
既然皇室将这地方保护的如此之好，那可见这七星灵泉的珍贵了。
轰隆隆……
就在这个时候，那金色的阵法光膜上面开了一道口子。
浮屠长老带着众人走入大阵之中。
大阵中，仍旧是一片山谷。
不同的是，这里的灵力浓郁之极，甚至比某些庞大的宗门灵脉附近的灵力都要浓郁许多。
“嘶嘶……好浓郁的灵气啊！”
“如果在这种地方修行，估计能事半功倍吧？”
几名天骄一边走，一边讨论。
贺平生却已经将神念轰然打开，往周围整个山谷笼罩了过去。
如今他的神念已经来到了三万丈的范围，一念之下笼罩两百里。
他看到了！
在前方竹林掩映后面，有一个巨大的水池。
也可以说是仙池。
仙池之中雾气霭霭，覆盖了大部分的灵泉不见真容。
神念无法进入其中。
但是可以看到，仙池上面又有一道极为细小的灵泉，在不停的滴滴答答，将一滴滴的灵液滴入其中。
这个水量极小。
但是长年累月之下，居然也滴出了一座方圆数十丈的大池子。
“跟老夫来吧！”
浮屠长老带着众人，没多久便来到了那仙池旁边。
这次可以用目光亲自瞧见了。
那仙池的形状并不规则，大约算是一处长宽都在二十来丈的扇子形。
仙池周围，种了许许多多的紫色竹子。
竹林浓密，仅有一个出口曲曲弯弯的通向外面，所以这里如果不用神念观看的话，这里几乎是与外面隔绝的。
“好了！”浮屠长老道：“这里面的灵液已经聚集了数千年之久，皇室每隔百年才会将这里开放一次，而且每次还都是给皇室的内部弟子使用！”
“你们这次，算是得了天大的机缘了！”
“诸位，跳入其中沐浴灵液即可！”
“不用担心隐私，这灵液之中含有五行道法，所以可以屏蔽神念！”
“诸位都是天之骄子，皇室相信你们应该不至于做出带走灵液的偷盗行径！”
“奉劝各位自重！”
“去吧！”
浮屠长老挥挥手：“只有三个月的时间，三个月之后，便从此地直接出发，前往玄门圣地【他念山】。”
说完，浮屠长老直接离开。
十二人你看看我，我看看你，然后一个个的跳入灵液中。
这灵液并不深。
只有三尺！
所以，修士完全可以坐在这灵液之中修行。
“你不去占个位子？”梁画秋努努嘴。
贺平生看了看，道：“行！”
他找个人少的角落，一脚踏出落在了水池中。
周围的灵液往他身上挤压过来。
贺平生苦苦一笑。
这特么……
这跟吸收天地之间的灵力是一个道理，灵气通过皮肤进入血肉，然后由血肉汇聚于灵根，再从灵根通往经脉炼化。
可……
老子是五灵根啊。
我要这灵液有何用？
噗通……
下一刻，清河公主梁画秋也跳入池中。
她就在紧跟着贺平生，距离贺平生也就三尺左右。
“嘿……”刚刚进入水池，这女人就脸色一黑，道：“这对咱们五行灵根似乎并不友好！”
“是啊！”
贺平生眉头微微一皱。
轰的一下，神念飞出。
识海之中，无数道根之须融入这灵液。
之前梁画秋说过，这灵液之中不但蕴含丰沛的灵力，还有五行道法。
既然吸收不了灵力，那就吸收道法吧。
轰隆隆……
灵池之中的其他人，也一个个的开始吸收周围的灵液。
每一个人的周围，都形成一个旋涡。
这旋涡，有的大，有的小。
最大的当属那排名第一的田甲申，他身体周围的旋涡，足有五尺大小。
“田道友果然天赋异禀啊！”
“是啊……想必田道友修行的功法也非同一般，否则绝无可能搅动如此巨大的旋涡！”
“嘿……苦行道友你也不差，你也就比田道友差了一丝而已！”
“呵呵呵……承让、承让！“
那边众人一个个的看着自己的旋涡，有人奉承，有人得意洋洋，有人的目光却往贺平生和梁画秋二人这边看了过来。
一看之下，顿时目瞪口呆。
贺平生体内的五行混一天经它是自行运转的，无时无刻不在吸收周围的灵力。
虽然他现在没有主动去修行，但是依然会有灵力进入他的身体。
可这个速度太慢了。
倒不是功法不行，而是灵根卡住了。
所以他身体周围的那漩涡仅有半尺都不到。
梁画秋就更不堪了，她还不如贺平生，一气之下这娘们直接放弃修行吸收，而是一脸怒意的看向了那些人：“看什么看？”
“有什么好看的？”
“五行灵根没见过吗？”
众人赶紧收回目光，却脸色玩味起来。
但并没有人看不起贺平生或者梁画秋，大家都知道，这个世界上的灵根没有绝对的好和坏，因为到了元婴期之后，所有一切因果都要偿还。
元婴其上，众生平等！
大家都不差修行，差的是道法。
而到了道法的层次，他们这些单灵根的修士，也就比不上贺平生这种五行灵根的修士了。
“哼……”梁画秋不满的冷哼一声，然后伸出玉手拿起一枚极品的【明悟丹】一口吞下去：“老娘悟道不行吗？”
贺平生也只能吞了一粒明悟丹，开始领悟道法。
在明悟丹三倍领悟速度的加持之下，贺平生的道根之须向整个水池伸展过去。
水池之中，那无数的灵液之中，居然真的有五行道法蕴含其中。
这无穷无尽的五行道法，又通过道根之须被吸了过来，融入他的识海。
然后在识海之中被炼化起来。