第520章 力拼，身败名裂
“呵呵呵呵……”
他问没说话，他念呵呵呵的冷笑，道：“贺平生，我们兄弟二人可是和你有杀妻之仇的，你觉得，我们会信任你，将东西拱手送你吗？”
他念看着贺平生，就像是看着一个白痴。
同样的，贺平生看着他念，也像看着一个白痴。
“他念，你这是无药可救了！”贺平生道：“天地之间，有天道誓言这种东西，你难道不知道吗？”
这句话说的他念一愣。
随即，他脸上刚刚那种看白痴的表情不见了，反而有一丝意动，道：“大哥，这……”
“这倒不失为一种办法！”
“痴妄！”他问骂了他念一句，道：“你还没看透吗？”
他念问：“看透什么？”
他问摇摇头，道：“若是寻常，自然可以将空间本源和时间本源交给他，可你别忘了，我兄弟二人这些年作恶多端，身上沾染的因果难以计量！”
“更是几乎将整个修真界的大气运者给祸害殆尽！”
“如此伤天和之事做完，等飞升灵界的过程中，你猜猜我们二人还能活命否？”
他问自己摇了摇头，道：“丢掉一切幻想吧……先解决掉这个小子，褫夺了他身上的气运，再说吧……”
轰……
话音一落，他问身上的气势轰然而开。
手中一串念珠砰的一下炸开，一百零八道珠子环绕周身，缓缓移动。
“贺平生……让本座看看，你这古往今来第一元婴的手段吧！”
砰……
砰砰……
那一百零八粒珠子，一个个化为流光，往贺平生身上射了过来。
每一道攻击，都能撞的虚空微微颤抖。
贺平生自然不敢硬接。
“开……”他轻喝一声，那血红色的龟壳便被祭出。
青色的神龟虚影浮现，笼罩在了贺平生的体外。
他的体内，法力不停的涌入其中。
如今贺平生丹田之中几乎灌满了那【天松玄黄露】，体内法力可以用生生不息来形容。
砰……
砰……
砰……
一粒粒珠子砸下。
每一颗珠子落在贺平生的防御虚影之上，就有一道庞然的能量化为飓风，往周围吹拂而去。
一道！
两道！
三道！
四道！
五道……
在极短的时间内，这一百零八道攻击便全部落在了贺平生的防御之上。
然而，却未能破开他的防御。
“好小子……”
“好浑厚的法力！”
他问为之动容。
贺平生冷笑，道：“你打完了……也该我了吧……”
“天神，半月斩……”
贺平生砰的一下跳入虚空，手中南明方天戟轰然撑开为百丈大小，在虚空对着他问的方向猛地一挥。
一道黑色的半月形光刃便从那方天大戟的刃角上面挥洒而出。
半月形的光刃刚开始只有数十丈，瞬间化为三四百丈长，一击之下锁定虚空，往他问头顶落下。
而且这一击之下，贺平生还用了那【天罡三变】的神通。
要说这是贺平生的最强一击，的确不能算，但也差不多了。
如果他问能挡住贺平生的这一击，那么回头就算是祭出最强神通的一击，也不可能杀死他。
先试试吧。
“开……”
“空间之力！”
“金鹏展翅！”
“六丈金身！”
虚空中的他问忽然化为了金色。
浑身宛若金属一样。
他的身体之外，还有两层厚实无比的护盾。
噗……
噗噗……
两层护盾，如同纸一样的被切开。
然后黑色的光刃直接轰在了他问的身上。
他问的胸前顿时被隔开了一道巨大的口子。
血肉横飞。
身体里面的内脏几乎都能看清楚了。
然而，下一刻，那伤口便瞬间愈合起来。
“无量天尊！”他问脸上带着狞笑，口中念着虔诚：“贺平生，你这一击，很强……但对我，没用……”
贺平生摇摇头：“打不过……还是打不过啊！”
“罢了……既然我打不过你……那我只能喊我兄弟来了！”
他笑了笑。
对面他问和他念顿时充满了警惕。
贺平生一挥手。
虚空中光芒一闪，那大自在珠中便有数十人轰然而出，将他问和他念兄弟二人围在了中间。
“王敦？”
“梁振羽？”
“梁振明？”
“糊涂仙子？”
“乌蜜道友？”
“你们怎么在这里？”
看着大约五十多人围拢在周围，他念和他问顿时急了。
“各位道友，贺平生这厮扰乱修真界，速速帮我将他拿下！”他问有点慌，他朝着众人说了一句。
结果王敦冷笑道：“老畜生，你特么的别装了，刚刚你和贺平生的对话，我们都听到了！”
“你的嘴脸，和你干过的事情，现在已经一清二楚了！”
九国内，五十多个化神，无不用鄙视的眼神看着两位圣主。
“走……”
圣主一挥手，就要借着空间之力离开。
然而，不行！
五十多名化神，几乎同时用空间规则之力锁定了虚空。
一个人，或许无法和圣主抗衡。
但是五十几个化神，绝对不是可以忽略的力量。
“哈哈哈哈……”他问圣主哈哈大笑，原本慈祥的脸上露出了狰狞之色：“你们这些狗杂碎，老子成就化神的时候，你们还一个个没出生，若非是我的庇护，你们也能成就化神？”
“若非是老子替你们剪除了所有的天才，你们这些人，早就淹没在人海了！”
“今日居然也敢和我作对？”
“让你们看看，真正的天才，和你们这些庸才之间的差距!”
“看清楚了，什么叫一拳打死一个！”
他问猛地一拳打出，对着的正是王敦的老相好：乌蜜。
结果，乌蜜却拿出了一枚符箓。
砰……
符箓撑开。
轰隆隆……
脚下大地隆起，一座山峰顶到了她的脚下：大地根符。
砰……
砰砰砰……
周围五十个化神，几乎所有人，都拿出了大地根符。
人手一枚。
这东西贺平生有很多，后来有用聚宝盆给强化了一下，一人一个还是够的。
“他问，他念！”梁国老祖梁振明淡淡的道：“你们二人作恶多端，罪大恶极！”
“我劝你们还是束手就擒吧！”
“都已经身败名裂了，对于你们来说，活着也没有意义了！”
“若是让我等出手，你便是尸骨无存了！”