第558章 倒阴化阳，死而复生
“前辈住手！”
“前辈手下留情！“
该怂的时候就要怂！
贺平生道：“晚辈再怎么说，也是你们家小公主的救命恩人，就不能放我一条生路吗？”
“可以啊！”黑衣女子道：“本宫从始至终，都未想过要杀你！”
“你还是有点本事的，身上的宝贝也不少！”
“我还是那句话，交出你的天道奴印！”
“本宫保你不死！”
“这样！”贺平生道：“前辈退一步……你们所担心的，不外乎是我将小公主的事情给说出去，我可以发下天道誓言，保证永远不说出去，如此可好？”
要说怕我泄露消息，让小公主丢人。
现在我发誓，总行了吧？
然而，那黑衣女子却摇摇头：“不行！”
“你准备一下吧！”
“本宫一直未用全力！”
“接下来的这一招，我会用上全力！”
“希望你能接得住！”
贺平生都要吐了：娘的……这就是非要我的天道奴印不可啊。
行……
他的脸色微微一黑：“希望前辈不要后悔！”
死？
老子死不了！
老子还有底牌。
但你如此苦苦逼我，那就别怪我了！
贺平生拿出了那【天松玄黄露】咕嘟嘟的喝了好几口，然后一挥手，漫天的符箓被他丢了过来。
全是【九天雷矛】。
这东西他有四十枚。
刚刚丢了十枚！
现在，又被他丢出了二十枚！
二十枚雷矛飞出轰击那黑衣女子的时候，贺平生却再次趁机一个瞬移离开。
黑衣女子的嘴角继续带着淡淡的轻蔑之色，道：“小子……这种符箓，再多也是无用！”
“呵呵……想玩猫捉老鼠的游戏？那本宫就陪你玩玩吧！”
她破掉了这二十多枚雷矛之后，神念瞬间就捕捉到了贺平生离开的空间波动气息。
然后眉头一皱：“不好！”
“该死的东西，尔敢……”
女子瞬间跟着瞬移了出去。
因为她发现贺平生没有跑，而是重新往刚刚那天波湖边而去了。
去那边干嘛？
别忘了，那边还有一个田瑶公主呢！
没错，贺平生就是这么想的。
我瞬移到了那公主身边，先宰了这个小娘皮。
大家一起死。
一个瞬移！
两个瞬移！
三个瞬移！
贺平生几个瞬移之后，终于重新回到了那天波湖边。
可等他看到了小公主田瑶之后，瞬间就傻了。
有人？
那黑衣女子已经在守护田瑶了。
而上方的虚空中，还有一名黑衣女子。
两个人长得几乎一模一样。
不同的是修为！
虚空中的女子，是炼虚期一层。
而守护田瑶的那女子，则是化神期十二层圆满。
？？？
看到这一幅景象，贺平生都觉得异常诡异。
黑衣女子比他更快回来，这个问题可以理解，毕竟人家修为高，瞬移过来的更快。
可……怎么两个黑衣人？
贺平生懵了！
“贺平生……”田瑶的眸光变得冷厉异常：“本公主好心好意让你当我的奴仆，你却想着杀我？”
“你真是太令我失望了！”
贺平生冷笑：“让我当你的奴仆，你还好心好意？”
“真是滑天下之大稽！”
“那是因为你见识低！”田瑶道：“你可能不知道，这天下有无数大元婴，争着抢着想要成为本公主的奴仆，可本公主还不见得乐意呢！”
“小姨……给我杀了他！”
“我要他现在死！”
田瑶的表情，变得狰狞恐怖。
“好！”虚空中的那黑衣女子笑了笑：“这一次，看你又能如何？”
贺平生道：“也罢……今日……有死而已！”
“但我贺平生，绝不会独死！”
“我就是死……也要拉一个陪葬的……”
“开……”
他大喝一声，剩余的十枚九天雷矛符箓全部打开，然后十枚雷矛，都往虚空中的炼虚修士轰了过去。
贺平生知道，这十枚雷矛，对那炼虚造不成任何伤害。
但无所谓。
要的，就是争取时间。
然后在这一瞬间的时间里，斩杀面前的田瑶。
轰隆隆……
贺平生体内的法力疯狂的旋转，五行之气混合，化为五行混一劲。
“天罡三变！”
他大喝一声，祭出了天罡三变的神通。
而后南明方天戟拿出来，使出了全身的力量和法力，大戟轰向了那化神期十二层的黑衣女子，还有黑衣女子背后的田瑶。
“蝼蚁……”
化神女子将田瑶紧紧的护在身后，她的脸上同样带着蔑视：“你那雷矛符箓给我一枚，或许我还会退避三舍！”
“但你区区元婴跟我拼神通？”
“你凭什么？”
贺平生没说凭什么！
只是将那百丈长的光刃，轰然一下斩向了黑衣女子。
这是贺平生不用符箓之外，自己的最强一击。
这一击，融合了全身的五行之力，又以天罡三变的神通增幅两倍。
这一击，或许比九天雷矛差了一丝，但，绝对差不了太多。
眼前，那化神巅峰的黑衣女子，就像是纸片一样的，被贺平生直接撕裂。
血雨横生！
接下来，就是田瑶了。
但是很可惜！
虚空上边，那炼虚一层的女子已经破开了贺平生的一击十道雷矛攻击，然后身子迅速瞬移过来，站在田瑶身前挡住了贺平生后面的攻击。
一个水属性的护盾，撑开了，保护了田瑶。
“杀我分身？”女子面无表情：“去死吧……”
她仅用了一只手。
那玉手轻轻的抬起，纤细的食指和中指之间，便有一道黑色的剑气轰然而出，直接斩向了贺平生。
贺平生此时此刻，没有任何机会祭出防御。
他只能眼看着这一道磅礴的剑气摧毁自己的身体。
“天火神皇是吧……”贺平生在身体被摧毁之前，淡淡的一笑：“等着我……”
轰……
一蓬血雨猛地飞出。
贺平生直接化为一片虚无。
陨落！
“死了吗？”田瑶问道。
黑衣女子点点头：“自然……我亲眼看到他被我的攻击撕碎，怎么可能不死？”
“呵呵……不过，这小子身上的好东西倒是不少！”
“虽然损失了一尊分身，可若是得到了他的古宝……”
“嗯？”
“不对……”
“宝贝呢？”
“怎么回事？”
黑衣女子慌了。
因为按道理来说，人被杀了，那他的一切都会留下。
可现在，居然没有。
那血红色的龟壳，还有那极品古宝的方天大戟，都不见了？
“坏了！”黑衣女子猛地一拍大腿，道：“他……他没死……”
四更，今天就这么多了！
然后最近也只能保证三、四更，越往后越难写，请大家理解！