第1425章 你以为拦我，实则我拦你
温不晚手一挥手，一枚银色的符纹在她手中显露出来。
贺平生眉头一挑。
这东西他第一次见，可虽然是第一次见，但他仍旧一眼认出来了：“这是……大道秩序？还是空间大道秩序？”
“是的！”温不晚点头：“哥哥，这是空间大道法的第十七片秩序，而且是完整的！”
“这是整个佛门之中最珍贵的东西了！”
“此物是我师尊从【明远菩萨】那边求来的，说是给我参悟一段时间！”
“你带走之后不要声张，否则我也不好跟师尊交代啊！”
贺平生顿时一脸感动，他没有拒绝，而是一挥手收了这一枚大道秩序，道：“师妹不用多言，这大道秩序的作用我是知晓的！”
“正好为兄如今修行的正是空间道法！”
“这样吧，等我参悟一段时间，等过段时间再过来还给你，你师尊未必能发现！”
“嗯嗯嗯……”温不晚仰着头，看着身前身材高大的男子，一脸崇拜的点着头：“哥哥保重！”
贺平生虽然有些不舍，也只能赶紧激发玉符，又把自己的模样变成了骆冰瑶！
不过二人之间的那条绿色的线，倒是仍旧没有断！
嗡嗡嗡……
贺平生收起了七月宝鉴构筑出来的阵法，二人重新显露出来。
“圣女？”
“圣女您……”
“您不是在凝聚道种吗？”
外面守护的女尼一阵惊讶，她们原以为这次闭关论道要持续数百年，没想到三天就完了。
“道种？”温不晚一脸疑惑：“什么道种，呵呵……你们误会了，我和……嗯……冰瑶仙子真的是在论道，我从她身上学到不少东西呢！”
就在这个时候，那六觉佛帝也走了过来！
“阿弥陀佛！”佛帝看着温不晚松了一口气，然后眉头又皱了起来问道：“这……这绿色的丝线是何物？”
“为何？”看着温不晚和贺平生二人身上连接的一缕几乎不可见的绿色丝线，这佛帝就有些看不懂了。
温不晚慌忙解释，道：“是弟子和冰瑶仙子之间的道法牵连，因为论道的缘故一时半会没办法去掉，不过师尊不用担心，等冰瑶仙子离开，自然就无碍了！”
“是这样的！”贺平生也点头开口。
“阿弥陀佛！”佛帝顿时放下心来，道：“如此就好！”
贺平生也朝着佛帝行礼：“佛帝陛下，多谢佛门给予的和圣女的论道机缘，在下受益良多，受益匪浅！”
“多谢了！”
佛帝问：“冰瑶仙子，其实……本佛也可以传你一二佛法？”
“要不，你拜在本佛门下……”
佛帝一句话没说完，贺平生赶紧摇头拒绝：“多谢陛下，但是晚辈现在还不想修行佛法，或许是我和佛门的缘分还没到吧，此次和圣女论道受益匪浅，晚辈要赶紧回去沉淀一番，还请佛帝原谅！”
“呵呵呵呵……”佛帝微微一笑：“请……”
贺平生慢悠悠地走出了禅殿，然后轻松离开了佛门帝宫。
……
“你可知，凡事皆有因果？”星团之外的虚空中，一个浑厚的空荡荡的声音，从那冰冷的黑暗虚空中传来：“阿弥陀佛，施主今日前来一定不会得逞！”
立在叶小刀长刀刀柄上面的男子冷笑一声：“明远，你就这么确定？”
“呵呵……”明远菩萨没有说话，只是冷冷的笑了一声，然后打了个佛礼：“阿弥陀佛……”
叶小刀警惕的看着那一方虚空。
她修为低，什么都看不到。
看了一百年，也没看到那说话之人的身影。
周义人道：“本道君既然来了，就有来的道理！”
明远菩萨问：“道君的本事，贫僧也知道一二。”
“当年围攻浮屠菩萨的那些人后来怎么样了，你可知晓？”
不等男子回答，明远菩萨便接着道：“三十一名围攻我佛门菩萨的道君，如今没有一人幸存，全部死于非命！”
“岂非巧合吗？”
“浮屠菩萨为我佛门第一混元，此乃天定之事，阻挡天道之人，难有善终！”
“道君不远万里而来，若是出手则必染因果！”
“贫僧劝你此时离去，尚有生机！”
“哈哈哈哈……”听了明远菩萨的话，那周义人又哈哈大笑起来：“菩萨不会以为，我过来是为了击杀你们佛门的圣女吧？”
明远菩萨稍微顿了顿，没有立即回答。
过了大约十几个呼吸，明远道：“如果不是，那是最好！”
“贫僧就在这里多谢阁下了！”
二人之间顿时又变得沉默了起来。
可过了只有大约一炷香的功夫，那明远老和尚就忽然大叫一声：“不好……阿弥陀佛……”
“这是？造化生死线，玄门好算计！”
“此子是谁？”
立在虚空之中的明月菩萨目光如炬，一眼看破亿万里虚空，神念和眸光都落在了帝城之中。
他身子一动就要离开！
然而，等他拨动虚空的时候，却猛地发现周围一个巨大的数以万万里的结界，猛地撑开。
庞大的金色结界将他挡了起来。
“是你？”明远菩萨转头看向了叶小刀的方向。
叶小刀大师兄一挥手就把叶小刀给收进了法宝空间中，然后他右手猛地一抓，这里的虚空结界瞬间收缩最终化为万里，将他和那老和尚二人给包裹了起来。
“哈哈哈……”
“明月老秃驴！”
“你以为将我堵在这六觉星团的外面一百年就能拦住我？”
“你错了！”
“一开始就是本道君在拦你，而不是你在拦我！”
“还有你的三尸，也被本道君的三尸给拦住了！”
男子说话间，他的背后便浮现出了一枚巨大的圆环！
圆环之上，无尽仙光迸发，亿万符纹闪烁，一道道仙灵之力混合着大道之光融入虚空中的结界中去。
老和尚虽然是菩萨，但是一时半刻却也别想着打碎这结界。
他没办法，只能大吼一声：“六觉……速斩此子！”
“百年之后生死线养成，到时候整个佛门悔恨不已！”
“快速下杀手！”
老和尚毕竟是道君境界的修为，他虽然一时之间被龙族道君拦住，但是却也能将声音传到佛帝城中。
那佛帝六觉听到了老和尚的声音之后，猛地一惊。
他一瞬间就反应过来这老和尚说的是谁了。
生死线？
百年！
斩杀？
“师傅不要！”圣女温不晚赶紧一把抓住了六觉。
六觉此刻一心着急，他一把将温不晚推开，瞬间化为一道光往贺平生追了出去。
在六觉佛帝追出去的同时，他同步给自己的诸多弟子和分身下令，为了确保万无一失，整个六觉帝城几乎倾巢而出追击贺平生去了。