第656章 一定是特别的缘分
砰……
袈裟之上庞大的力量往贺平生身上砸了过来。
贺平生的身边，那激发出来的鬼王还没有消失。
他飞入虚空，将和尚的攻击挡住了大半。
可仍旧是有小半的力量落在飞舟上，又被周青眉给挡住。
几个人被轰的落在了旁边的大山之上。
连银汉飞梭都被轰飞。
好在贺平生已经将银汉飞梭给炼化，一挥手就将飞梭给收了回来。
“噗……噗噗噗……”
周青眉口中，几口鲜血喷出：“主人，我不行了，这厮太厉害，五百年前我就是被他所伤！”
“收！”
贺平生一挥手，就拿出了鸿蒙紫金棍，将周青眉和她的分身一起收入到了自己的法宝空间中去了。
没办法！
周青眉是阴鬼一类，惧怕佛门道法。
“哗啦啦啦……”
红色的袈裟逐渐缩小，在虚空中被天风吹得哗啦啦作响，然后慢慢悠悠的覆盖在了那和尚的上半身上。
和尚一步跨出，落在了贺平生的对面。
他没有再出手，而是非常虔诚的朝贺平生行了个佛礼：“阿弥陀佛……”
“刚刚贫僧并无杀意！”
“只是不想让那阴鬼之物逃脱而已！”
“我观施主你并非邪道中人，还请将这尸魈交给贫僧吧！”
“阿弥陀佛！”
明月尊者的右手往贺平生这边一伸，红色的袈裟从手臂处滑落，露出他白如玉般的胳膊。
胳膊之上，又有几道金色的光芒闪烁而出，佛音嗡鸣！
贺平生已经看到了这明月佛尊的修为：炼虚期一层。
这就很不对劲了。
周青眉说过，大约五百年前，她就被明月和尚给重伤，也就是说，当年的明月和尚就是炼虚期了。
怎么过了五百年了，还是炼虚期一层？
绝慧了？
“天下之间，有的是阴鬼之物！”贺平生淡淡的道：“那些阴煞深谷、深渊地底，无数阴鬼活动，你佛门之人若是喜欢降妖除魔，倒是可以去那里看看！”
“阿弥陀佛……”明月和尚倒也不着急，而是很有礼貌的继续道：“施主，这不一样！”
“那些阴煞鬼物，一般情况下很难走出阴煞深渊，也从不会主动害人性命！”
“可刚刚你收起的这尸魈却不同，她为了修行已经不知道杀了多少人族了！”
“我看阁下也是人族，竟也怜悯庇护她否？”
“贫僧今日若是斩了她，也算是为这方天地积累一些因果功德！”
贺平生道：“大师是想给自己积一些功德吧？”
“也可以这么说！”明月倒是爽快的承认：“反正无论如何，你今日都要把那尸魈交出来。”
贺平生摇头：“明月大师，其实，这尸魈已经改邪归正了，如今投在了我的座下，已经成了晚辈的奴婢。日后我会严加管束，不会让她再出来害人了！”
“而且，她很快就会合道！”
“一旦合道，便会褪去尸魈，成为一个真正的修士！”
“还请大师饶恕她一命！”
“阿弥陀佛！”明月单手举起行了个佛礼：“施主现在只有两个选择！”
“第一，你交出尸魈，然后离开！”
“第二，你若是庇护尸魈，那贫僧就除恶务尽，先斩你，再斩尸魈！”
嗡嗡嗡……
话音刚落，这明月佛尊的身上就有一道金色的光芒轰然而出，伴随着佛音吟唱，轰向了四周。
贺平生在这庞大的气息之下坚持不到一个呼吸，就被轰到了万丈之外，砰的一下躺在了地上。
轰隆隆……
远处的明月佛尊，身躯却陡然变大。
越来越大，越来越大。
一个呼吸的功夫，便化为山岳一般，高达三百丈。
“这是……”贺平生震惊的看着明月佛尊：“法天象地？”
不对啊！
法天象地，不是到了合体期才能领悟的神通吗？
为何……
砰……
就在这个时候，那身躯庞大的明月佛尊，一只脚落了下来，不偏不倚，正好将贺平生踩在了脚底，只露出一个头颅来。
“公子……”
旁边的昊苍看到贺平生被人欺负，心中的恼怒可想而知，他施展神通寂灭黄泉指就往那明月攻击而去。
可惜，境界的差距太大。
明月仅仅只是挥挥袈裟，就将昊苍的攻击给撕碎了。
贺平生都要哭了。
刚刚那鬼王也被这明月给撕碎了。
如今就是再激发一张鬼王符也无济于事。
打？
硬打的话，似乎也打不过啊。
“阿弥陀佛，上天有好生之德！”
“施主此刻放下执念，老衲仍旧可以饶你一命……不过……你须得拜在老衲门下，从此入我佛门，方能消除你这一身的杀孽！”
啥玩意？
让我拜入佛门？
“我要是不同意呢？”贺平生抬起头，有些艰难的看着踩着自己的巨人。
“那……”明月摇头：“施主就请入轮回，于六道之中洗涤罪孽业力吧！”
轰隆隆……
明月腿上的灌输了力量，狠狠地往贺平生踩了过去。
贺平生一脸痛苦，却仍旧大喝一声：“给我出……”
嗖……
嗖嗖嗖……
七道碧绿色的神念神钉，以迅雷不及掩耳之势，轰的一下，钻入了那和尚的识海。
“啊……”和尚大叫一声，痛苦的浑身颤抖。
“阿弥陀佛……阿弥陀佛……阿弥陀佛……”明月和尚一边不停的阿弥陀佛企图减少自己的痛苦，一边道：“你这……有毒？”
“善哉，善哉……”
“没想到施主居然如此阴毒，那老衲也真的只有超度你了！“
明月和尚脚上的力量再次加码，往贺平生压了过来。
然而，就在这个时候，异变又生。
天际飞来一道金色的光！
那光的速度极快，而且方向正是朝着明月这三百丈的身躯而来。
不明所以的情况下，明月的身子猛地闪开。
轰……
那光便瞬间落在了原来明月和尚站立的地方。
大地被强横的冲击掀起了剧烈的烟尘。
那能量化为冲击波，往四面八方浩荡而去。
趴在地上的贺平生，都被这能量掀飞了数十丈远。
“咳咳咳咳……噗……”远处那爆炸的中心传来了一阵急切的咳嗽声。
“奶奶的……狗女人……”
“等老子回去……老子弄死你……”
骂骂咧咧的声音从那烟尘中传来。
贺平生的嘴巴慢慢的张大，因为他听着这声音极为耳熟，却又不敢相信的问了一句：“是……王敦师兄吗？”
烟尘消散！
地上趴着一个人。
那人抬起头，看向了贺平生的方向：“贺师弟？”
两个趴在地上的师兄弟，你看看我，我看看你……
“别动，贺师弟！”看贺平生就要从地上爬起来，王敦忽然道：“先趴好了别动，此时此刻……我想到了一首歌！”
“我唱给你听啊！”
“一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人……”