第1723章 老弟，这种感觉你不懂
九天雷礼之后，一道金光从天而降，落在那明月的身上。
明月混元立成。
一道磅礴的气息，从他身上喷薄而出。
“阿弥陀佛……”英俊无比的脸上露出一个虔诚的表情，明月双手合十，朝着众人行了个佛礼。
勾陈大声问：“天止神尊，此生为玄耶？为佛耶？”
众人也都看着明月。
没错，天止前世可是玄门老大，如今投身了佛门，那现在算什么？
这个必须要理清。
可明月却笑了笑，道：“阿弥陀佛……都是修道，何分玄佛？”
“韩厚止，你使命已成！”明月突然转头看向了韩厚止，道：“本尊赐你大道君，与天地齐福。”
“本座不灭，你亦不死！”
这么一说，无数人投来艳羡的目光。
韩厚止虽然没有成圣，但是却得到了混元的如此庇护，那以后就是混元之下第一人了。
“是……”此时此刻，韩厚止身上虽然也有无尽的落寞，但是却也认清了现实。
“好，好，好……”明月一连说了三个好，然后手一伸，那韩厚止身上便有一道紫光飞出，落在了明月的手心。
正是天地之间的至宝之一：紫金瓶！
“诸位！”明月的眸光看了看周围，道：“贫僧日后便居住在西极长生天，眼下要沉淀修为，尔等请便了！”
众人也各自对着明月回礼，然后一个个离开。
只有贺平生和温不晚、贺天止、太真四人未曾离开。
因为就在刚刚贺平生准备离开的时候，他听到了明月传来的挽留之声。
“我们去那边等候吧！”贺平生指了指虚空一角，道：“明月佛尊要沉淀一下修为，稍后还有事情要和我谈！”
“不过，如果你们有事的话，也可以提前离开！”
说这话的时候，贺平生看向了太真。
太真摇摇头：“我没别的事……”
四人便在虚空等候。
大约过了三日，明月的修为也稳固结束，他身形一闪，便落在了众人面前。
“见过圣人……”四人行礼。
明月道：“无需多礼……贫僧如今成就混元，有些感悟须得告于尔等知晓！”
“吾愿在这虚空讲道三百年！”
原来是传授道法。
温不晚大喜过望，道：“弟子原本就出自佛门，今日聆听师叔祖教诲也是应该……”
“嗯！”明月笑了笑，然后他一挥手，便打开了一条虚空通道。
不多时，明远老和尚和温不晚的师尊六觉佛帝便从那虚空通道之中前来。
“见过佛圣……”二人也对着明月行礼。
明月道：“好了……既然都到了，那贫僧便开始讲授一些心得！”
正要说话，贺天止却问道：“弟子有话想问佛圣！”
明月一脸慈悲的看着贺天止，道：“你且说来！”
贺天止道：“我之前听母亲说过，圣人成圣之前，乃是八品气运根脚，这……是真的吗？”
“我父亲是六品根脚，听说那韩厚止也是六品，我师伯王敦也是六品……难道，成圣和气运根脚完全没有关系吗？”
这句话一出口，连太真、六觉和明远也都来了兴趣。
“呵呵呵呵……”明月呵呵一笑，道：“非也，非也……”
“你父亲贺平生、韩厚止、王敦三人，虽然是六品根脚，但是在突破金仙的时候，却都引来了天地律动……此事你可知晓？”
不等贺天止回答，明月又道：“按道理来说，寻常的六品根脚无法引动天地，所以他们表面上是六品根脚，实际上却被天道隐了三品！”
“这三人，皆为九品！”
此言一出，众人无不震惊。
明月继续道：“而韩厚止，只是贫僧转世之前捏造的一个阴相而已，所以他的九品，也就是本座的九品！”
“我这么说，你明白了吗？”
贺天止听了之后，心中微微一震，脸色有些惨白。
“好了……”明月道：“现在开始讲道……”
明月体内道法瞬间喷薄而出。
佛门和玄门，原本就是一体，所以其中九成以上的精义是互通的，不分玄佛。
如此讲道七十年。
这一日，那紫薇天公主太真猛地一抬手，收到了一枚传讯仙符，然后脸色一震，对着圣人道：“圣人启禀，我北极紫薇天的王敦即将突破混元，晚辈要回去一趟！”
听到这里，贺平生道：“那我也去！”
贺天止立刻站起来：“父亲，我也要去！”
明月点点头，道：“好好好……”
说完又问温不晚：“圣女可要前往？”
温不晚先是看了看贺平生，然后摇摇头，道：“今日聆听佛门圣法，让弟子如痴如醉，弟子就先不去了，我在此地聆听佛法，夫君代我即可！”
贺平生点头，拉着儿子正要离开。
明月圣人忽然道：“贺天止，我送你一言！”
贺天止赶紧拱手。
明月道：“天道定数，不可更易……你且看韩厚止，也未必不可逍遥天地，长生久视！”
“阿弥陀佛……”
说完，明月便挥了挥手。
贺天止脸上阴晴不定，也不知道在想些什么。
贺平生却拉着他和太真，施展斗转星移的神通，瞬间带着二人来到了北极紫薇天。
“跟我来……”
太真并没有直接回帝宫，而是从大乘天上飞出，往虚空而去。
王敦要渡劫，肯定是远离仙域和大乘天的。
三个人前后飞掠，到了一处虚空。
此地远离大乘天，周围也没有仙域和星系。
此时此刻，王敦就坐在虚空，周围万里之外坐的也都是紫薇天这边的人，并没有邀请外人。
“哈哈哈……”看到贺平生之后，王敦哈哈大笑，道：“老弟，你终于是来了……”
“是啊！”贺平生由衷地高兴：“师兄……恭喜你，总算是要进入混元了！”
“天地之间，这第十一尊混元，非你莫属！”
“别奶我……”王敦赶紧对着贺平生摆摆手：“我现在怕的要死……”
“你没看我都不敢请别人吗？”
“我就怕出现韩厚止那厮那种情况！”
贺平生道：“怎么可能？你和他可不一样！”
“难说！”王敦撇着嘴摇摇头：“万一咱俩一阴一阳，我是你的替身，我真的就死翘翘了！”
“你不懂……我总感觉自己是为你而生！”
“老弟，这种感觉你不懂！”