第069章 铜皮金骨经
“看到后面的那十八个筑基期弟子了没有？”
赵灵儿朝那十八个金衣人努努嘴。
贺平生的目光再次看向广场的后方。
十八个身穿金色道袍的弟子，每一个都是筑基期修为。
当然了，贺平生是看不到他们修为的，只是他看不穿，所以猜测是筑基期。
现在赵灵儿亲口说出来，他才算确定。
“看到了……”贺平生点点头：“怎么了师姐？”
“没事！”赵灵儿道：“这十八个人，分别来自十八个宗门，共同守护着这入口！”
“若是有个别宗门想要提前进入，也是不可能的！”
贺平生顿时一脸震惊，道：“不是每隔三十年开启一次吗，平时也能进去？”
“师弟你天真了！”赵灵儿笑了笑，然后将他拉过来，低声道：“说白了，这个所谓的秘境，还不是人为的创造出来的？”
“只是这里方圆千里范围内，多有灵脉出露，所以就有前辈高人以大法力，用大阵将这里给封印了起来！”
“而这大阵并不是三十年才开启一次，而是随时可以开启！”
“只是为了各个宗门的探索，所以才将开启之日人为的规定为三十年！”
“若是无人看守，某个宗门大能岂不是可以偷偷地打开阵法，然后送自己的子孙后辈进去，那这道玄联盟之中的秘境便没有公平性可言了！”
“所以，为了保证公平公正，这里就放了十八个筑基期弟子守护！”
“而这十八个筑基期的弟子，分别来自十八个不同的门派！”
“我听师尊说，这里还有咱们太虚门一个师伯守护呢，只是认不出哪一个是师伯！”
贺平生点点头。
现在，他算明白这所谓的秘境究竟是个什么东西了。
“师弟，师姐！”身材肥胖的老八徐昆仑跑过来，笑呵呵的道：“你们看，那边有人摆摊，咱们要不要过去看看？”
贺平生眸光抬起，果然看到这巨大的广场边沿，有一些修士在那里摆摊。
这并不奇怪。
因为此次所来的，都是各大宗门和家族里面的炼气期弟子，大家都是同一级别，所以互通有无更为方便。
有人摆摊，瞬间就有不少人被吸引过去。
然后又有更多的人开始摆摊。
“走……过去看看……”贺平生还没有出发，就见前面侯慕贤已经走了过去。
所以贺平生也赶紧走过去。
若是看到好东西，早到就能先下手不是？
贺平生走到那边的摊位前面看了一眼，这些炼气期弟子所售卖的东西大同小异。
丹药！
主要是金骨丹！
这个时候，没人会去购买聚灵丹这种东西。
因为聚灵丹是用来修行的，谁会来秘境修行？
金骨丹就不一样了，万一在秘境里面受了伤势，这东西吞下去就有莫大好处。
除了丹药，还有符箓。
还有一些人售卖各种奇奇怪怪的东西。
符箓和丹药贺平生都不缺少。
现在他身上光是攻击性的符箓就有十四张，而且还是那种强化之后的。
一击便可以斩杀炼气期的任何弟子。
至于金骨丹，那就更没有必要了，贺平生身上，有极品的金骨丹两瓶二十四粒。
普通的中品和下品也有一些。
足够用了。
不过在这里却碰到了一个熟人。
也不能说是熟人了，只能说见过面，就是在马头山坊市里面，售卖符箓的那名美丽的女子。
没想到在这里又碰到了。
她仍旧是摆了个摊位，售卖符箓。
之前贺平生以为她是用了易容符，所以才这么美丽，现在看来应该不是了……
因为这易容符极为珍贵，而且还只有两个时辰的有效期，这女子虽然富有，又焉能用易容符常年保持着同一个容貌？
八成是人家本来就这么漂亮吧。
“这位师弟，你要符箓吗？”美丽女子抬起头，看了一眼贺平生。
实在是他盯着别人看了半天。
贺平生顿时闹了个大红脸，讪讪的摸了摸鼻子，道：“不了不了……”
“呵呵……”美丽女子笑了笑，道：“我认识你，你之前在马头山那边买过我的易容符，是不是？”
贺平生没想到对方居然还认识他，心里不由得一阵莫名激动，道：“是是是！”
说完之后，他又暗骂自己没出息。
为何一个美丽的弟子跟我说话，我居然激动成这个样子？
说完，贺平生赶紧加快脚步离开，又往别的摊位而去了。
“师弟……”赵灵儿跟在贺平生身后，道：“心动了？嘿嘿嘿……我看她身上的道袍，是天符山的弟子，呵呵呵……和咱们太虚门倒也门当户对！”
贺平生的脸更红了。
他不知道如何回应赵灵儿，赶紧假装看东西，随随便便的便蹲在了一个摊位上，顺手便抄起了一枚绿莹莹的玉简，往额头一放。
这是一部功法。
当然了，这里只有大纲。
功法名为【铜皮金骨经】。
看总纲的介绍，这是一部可以炼体的功法，修炼之后可以让身体的防御力提升，变成那铜皮金骨，修炼到了极致，甚至能够不用外物，只用身体便可以硬抗同阶修士的攻击。
这么强？
贺平生有些心动。
“这位师弟，我这里有完整的炼体功法！”摊主是一名看上去大约四十来岁的道姑，她一脸和蔼的看着贺平生。
贺平生也是咋舌，这么大年纪了，还是炼气期？
不过稍微一思索也就觉得正常了。
毕竟，那些七老八十的男弟子修为还在炼气期的，也不在少数。
“不要！”赵灵儿道一把夺过那玉简，道：“师弟你修行本来就不易，更应该将所有的精力全都用在提升修为上，岂能去染指这等旁门左道？”
“修炼这东西，太耽搁时间了！”
贺平生却笑了笑，重新从赵灵儿手中拿回那功法，道：“我想试试！”
浪费时间？
对于别人来说，或许真的浪费时间。
可是对于贺平生来说，真的不浪费。
他为了卡境界，可是五行属性同修的，现在都到七层了。
就这，还生怕修为突破快了。
若是有了这炼体功法修行，岂不是正好填补空余时间？