第623章 和鬼交易
轰隆隆隆隆……
周围的阴煞之气被吸取一空。
一尊千丈的鬼王身躯，便凝聚在了贺平生的面前。
此时此刻，贺平生左手捏着符箓，右手之中握着一把黑色的神枪，正是天缺神枪。
“道友，你可要信守承诺啊！”
鬼王凝聚出身躯之后，低着头，双目之中猩红色的火光跳动着，似乎在盯着贺平生。
贺平生道：“放心吧……本座并非嗜杀之辈。只要你答应了我的要求，我不但不会伤害你，还会送你一样好东西！”
“好东西？”鬼王：“什么东西？”
贺平生道：“你先别管什么东西！”
“我有两点！”
“第一，你帮我喂喂招，看我一枪全力一击的威力如何？”
“不不不……”贺平生还没说完，这鬼王便吓得摆动着双手，大叫道：“道友不要啊，你当初化神一层的时候，那一击之力我都接不住，如今化神期六层了，这一下若是用了全力，我非死不可！”
“求你了，别这样！”
“这和杀了我有什么区别？”
贺平生想了想，点头道：“那倒也是，罢了，就不找你喂招了！”
他估摸着，如今若是使用那【万灭归元】的一枪，这炼虚期鬼王八成是要死的。
但这一枪若是对阵真正的炼虚期人族或者是妖族，恐怕还是不够看。
“呼……”鬼王松了一口气，笑道：“道友……您需要什么？”
贺平生道：“不瞒你说，我们来这里的目的，就是为了那龙鳞不朽木！”
“上次我看你将此木融合进了自己的身体内！”
“能否给我两截？”
“这个……”鬼王脸色一苦，道：“这么多年来，这龙鳞木被你们这些外来的修士捡走了不少，留下来的基本上可以说是寥寥无几了。没错，如今这寥寥无几的，都被我融合进了自己的体内！”
“可……这东西已经融合成了我身体的一部分，化为了我的骨骼，想要取下来，也并不容易！”
贺平生笑了笑，他一挥手，将一个丹药瓶子丢了出去：“你看……此物能否换你两根肋骨？”
鬼王接过瓷瓶打开看了眼，微微震惊的道：“这……这是什么丹药？”
贺平生道：“圣元丹，而且是极品！”
“吞噬一枚之后，可以增长炼虚期修士千年寿元！”
“对你来说，应该也是有用的！”
“什么？”鬼王顿时大惊失色：“你……你说的是真的？”
“我并不认识丹药，也不认识品质，你可不许骗我！”
贺平生道：“我不会骗你，你先吞下去试一试！”
“好！”那鬼王直接就把丹药吞了下去。
下一刻，他眼洞之中的两簇火苗猛地跳动了几下，震惊的道：“居然是真的？”
“太好了，我真的增长了一千年的寿元啊……哈哈哈哈……”
“太好了，太好了……道友，这丹药能不能再给我一些？”
他看着贺平生，一脸渴求。
贺平生摇摇头：“增寿一类的天材地宝，属于珍稀的宝物，都受一面之缘规则的禁锢，也就是说，吞噬一枚有用，再吞噬第二枚，或者第三枚第四枚，都没有任何用途了！”
鬼王一阵怅然若失，道：“罢了罢了，一千年，也够了！”
“多谢道友，您稍等！”
鬼王从自己的身体中，取出了两根骨头，送到了贺平生的面前。
骨头很大，看起来不像是人族的骨骼，通体黢黑，上面还闪烁着黑色的光芒。
那黑色的表皮上，还有像龙鳞一样的纹路。
这东西，便是那龙鳞不朽木了。
炼制替死傀儡的主材。
手里的这两根骨头，足够贺平生炼制两个傀儡了。
如果强化一下，那就是四个。
“鬼王……我还有个问题想问一下！”贺平生道：“这骨头，传说是幽冥女帝的骨头，可我看着也不像啊，你知道这龙鳞不朽木是谁的骨头所化吗？”
鬼王道：“这应该是幽冥女帝仇家的骨头吧，具体我也不知道！”
仇家？
难道说，幽冥女帝还杀过大乘期的妖帝？
这么强吗？
鬼王看着贺平生，继续道：“我诞生之后，也没有见过幽冥女帝，只是在她的小世界中成长起来！”
“我也才八千岁而已！”
“幽冥女帝，恐怕都飞升不知道多少万年了！”
贺平生点点头：“谢了！”
他也没有别的问题，便直接化为流光，离开了深渊这边。
半日之后，回到了乔慧珠身边。
接下来，等待吧！
“龙蛰道友……”贺平生刚刚回来，重明太子就走过来，满脸堆笑的道：“能否请你帮我炼制一炉丹药？”
“您看！”他将材料给了贺平生。
贺平生看了看，是火属性的【聚道丹】。
而且是五品。
不过材料却仅有一炉。
“龙蛰道友，能不能炼制出极品的……”这小子还挺贪心，一开口就要极品。
贺平生笑了笑：“极品……应该问题不大，我现在修为提升了，神念强度也高了。不过……按照灵界的规矩，应该是五份材料，才能给你一份丹药啊……你现在就给我一份材料，你让我怎么办？”
重明太子道：“这东西炼成之后，我只要三粒极品……其余的，全部归你！”
“行不行？”
道法本源炼制成丹药之后，若是极品，这一枚极品的【聚道丹】就相当于原来本源之中的道法含量。
吞噬丹药，道障突破来的更快。
可以节约很多时间。
虽然只要三粒极品，对于重明太子来说，也非常划算了。
贺平生想了想，道：“行……等我几天！”
说完，贺平生便带着东西，走入了【双神阵】之中。
第一步，强化材料。
一份材料被贺平生强化成了两份。
然后炼丹！
第一炉……废丹！
没成？
这让贺平生有些意外。
但没关系！
废丹也可以强化不是？
继续，第二炉。
第二炉倒是被贺平生炼成了。
两枚上品，十枚中品。
之后这二十四枚丹药被贺平生放入聚宝盆中，直接强化成了四十八粒极品。
极品的五品【聚道丹】。
三日之后，贺平生走出了这阵法，将一个丹瓶送到了重明太子的手中：“呵呵……重明太子，幸不辱命！”