第1024章 任务：仙驼象
修为提升的速度太慢，贺平生就想着，要不要另辟蹊径，将那【混沌金经】的炼体功法给修了。
可这玩意太过耗费精血。
靠斩杀对手的那点精血，猴年马月也不够用。
这么说，贺平生来到了仙界之后，前前后后宰了十一个外门弟子，这些外门弟子所有的精血加在一起，都不如一只【黑背蜈蚣】的精血足。
所以，想要靠着混沌金经炼体，那就要以妖兽为目标。
附近哪里有大体型的妖兽，这一点贺平生不知道，但是可以去任务大殿那边问问。
对了，应该不是任务大殿。
而是去新上任的大师兄那边问问。
“这位仙子！”贺平生随随便便在外门拦住了一个女弟子：“小弟这边有礼了！”
“是你？”身穿墨绿色道袍的女子看着贺平生，一脸惊诧的道：“贺……你是贺平生？”
贺平生点点头。
这面前的女人看起来是有些脸熟，但具体是谁，贺平生真的想不起来了。
难道说，是当初在天门交易会上讨价还价的某个师姐？
正在贺平生思索的时候，那女子道：“我是蓝雨！”
“你不认得我了吗？当初你飞升之后，在飞升池那边，还是我把你送到外门的呢！”
贺平生顿时恍然大悟。
他想起来了。
当初他飞升之后，正是这蓝雨师姐将他带到了外门，让他执事殿找执事长老。
不过当时这女人的态度可是真的差。
“我想起来了！”贺平生点点头。
蓝雨脸上有些愧色，道：“贺师弟，当初是我无礼啊……不过，那段时间我被惊雷那个畜生欺凌，所以心情有些差，请你理解！”
“其实我应该谢谢你，如果不是你，那惊雷现在应该还在外门作威作福！”
贺平生深深地看了蓝雨一眼，然后点头：“师姐不用客气！”
“我只是想请问一下师姐……如今这惊雷走了之后，现在的外门大师兄是谁？”
这九年来，贺平生一直在闭关，对于外门的情况并不太了解。
蓝雨道：“是一个【赤铁】的家伙，他修为也不低，已经人仙期七层了！”
“之前惊雷在的时候，他一直都很低调，惊雷也非常尊重他，据说他的实力并不比惊雷低！”
“好！”贺平生点点头，道：“多谢师姐，您知道赤铁师兄的道场在哪里吗？”
蓝雨指了个方向，将赤铁的道场告诉了贺平生。
贺平生没有停留，再次道谢之后，直接来到了赤铁的门口。
他的大门是直接敞开的。
里面有七八个外门弟子来来往往。
看到贺平生之后，这些人明显一愣，然后就有人飞速的跑到屋里，将贺平生来的消息告诉了赤铁。
赤铁仙人直接从自己的小楼里面走出来，他脸上挂着淡淡的笑容，走到贺平生面前，道：“是贺师弟吗？第一次见面……里面请！”
不管怎么说，这家伙的礼节做的倒是十足。
贺平生拱手：“多谢！”
到了小楼一层，二人分主次坐下。
贺平生没有藏着掖着，直接道：“小弟今日前来，想想要接一个任务！”
“任务？”赤铁道：“师弟想要接什么任务？”
贺平生道：“击杀妖兽的任务，我最近想要炼制一把血炼仙器，需要大量的妖兽精血，不知道外门的任务之中，哪种妖兽的体型最大，体内的血浆最多？”
“啊？”听到贺平生的要求之后，赤铁稍微愣了一下，道：“师弟要亲自出去斩杀妖兽？”
“这……不好吧？”
“你若是有足够的积分的话，何须亲自出手？”
“【接天岭】那边有一种名为【仙驼象】的妖兽，其体型巨大，为一品仙兽，我们仙门之中常年都有斩杀这种妖兽取【皮毛】的任务，你顺便发布一个收集【血液】的任务，对于某些接任务的弟子来说是手到擒来的事！”
“这血液很简单就可以得到了！”
“一次二三百，三五百的积分，你何须亲自冒着风险前往？”
贺平生笑了笑。
他也想啊。
但是，修行混沌金经消耗巨大，可不是一丝半点精血就够得。
若是发布任务，别人都知道他需要大量的精血修行，这样把自己的隐私暴露出去不好。
“不了，多谢赤铁师兄提醒，我还是自己亲自去一趟吧！”贺平生道：“顺便给我接个任务！”
“行！”赤铁道：“仙驼象是一品仙兽不错，但是其体型庞大，所以防御力很高，而且攻击力也很强，是一种很难被击杀的妖兽！”
“师弟过去的时候小心些就行了！”
“一个任务，击杀五十头仙驼象，奖励积分一千点，我就不赚你的积分了，原价给你！”
“这是前往【接天岭】的地图！”
“师弟小心些即可！”
赤铁拿出了一枚玉简给了贺平生。
“多谢！”
贺平生带着玉简离开。
他没有回自己的小屋，而是直接化为流光，往那接天岭的方向飞去。
可刚刚飞了一段路程，就被那名为蓝雨的女子给拦住了去路。
“蓝雨师姐？”贺平生看着她，疑惑的问道：“还有什么事吗？”
蓝雨道：“贺师弟你这是要去接天岭吗？”
贺平生点点头，道：“是的！”
蓝雨道：“我想求你一件事！”
“你……我听他们说……你曾经用符箓杀了好多惊雷的走狗……你能不能，帮我杀了惊雷？”
说这话的时候，蓝雨银牙紧咬嘴唇，脸上露出极度的恨意。
贺平生却淡定的摇摇头，道：“不能……蓝雨师姐，我不知道你和惊雷之间有什么误会！”
“但是我不可能为了你，去杀惊雷的！”
“当然了……如果有机会，我会杀了他，但你要明白，我不是为了你！”
“是为了我自己！”
惊雷，已经上了贺平生的必死名单。
杀他可以！
但是为了你蓝雨杀他，不行！
这不是道德和冷漠的问题，而是贺平生不想介入任何人的因果。
“我……”蓝雨咬着嘴唇，道：“贺师弟……若是你愿意，我……我可以为你做任何事！”
贺平生道：“抱歉，我不需要师姐为我做任何事！”
“那……”蓝雨问：“你身上还有那种符箓没有？”
“若是有的话，可否卖一枚给我？”