第1786章 斩杀巅峰，傀儡到手
“给我死……”
历天语几乎是用尽了全身的力量凝聚出一道紫色的雷电，朝着贺平生的拳头轰来。
粗大的雷弧上面，能量几乎要爆炸。
下一刻，拳头虚影和雷电之力就碰撞在了一起。
结果！
拳头上面的力量全部被削掉，雷电之力却丝毫未损的继续往前，整个儿灌注到了贺平生的身躯之上。
历天语微微一愣：怎么回事？
这拳头上面的一击是假的？
可如果是假的，那这厮的身体不就被雷电撕裂了吗？
这是什么打法？
历天语有那么一瞬间整个人都纳闷了。
但瞬息之后，他就惊讶地发现贺平生的道袍上面忽然就涌起了一股强大的防御力，将自己的雷电之力给抵消了。
这一刻历天语才明白：原来这厮的衣服是神器啊。
“又是极品？”他震惊地张了张嘴。
可是不对啊！
对方这么做的目的又是什么呢？
就为了虚晃一枪然后来到我面前，接我一击。
不对……不对……肯定有阴谋。
快走！
这一刻，历天语彻底慌了神，他脚下一用力就要退开。
可是已经晚了。
贺平生那攻击的拳头猛地伸开，手心一枚紫红色的神符嗖的一下飞出，冲向了历天语。
速度之快无与伦比。
而且历天语刚刚几乎用了全力施展出那一道紫色的雷电，如今根本没有任何时间来施展新的攻击。
最少也要一个呼吸的时间才可以。
可他连半个呼吸的时间都没有。
轰隆……
紫雷神符被激发之后，一道粗大的紫色雷电忽然出现，从历天语的头顶直接灌下。
这雷电，甚至比他刚刚发出的那一道紫色雷电还要强大。
咔嚓嚓……
历天语身上，紫色的雷电之力一阵蜿蜒，无数雷蛇吞吐。
他的身子也在这雷电之中不停地震动甚至是开裂。
不过让贺平生震惊的是，这厮的身上不知道什么时候又钻出了一条蟒蛇！
蟒蛇也是神将境！
有了蟒蛇的分担，这雷电之力也就被分成了两份。
一份落在蟒蛇的身上，蟒蛇直接被击杀。
另一份再落到历天语的身上！
如此一来，历天语受到的攻击力便被分出去不少，以至于在神符的威力消失之后，这厮居然没有死。
但他也躲不过。
轰隆隆……
数十丈大小的黑白两色的磨世盘从左右飞来，砰的一下将那已经重伤的历天语给夹在中间。
在贺平生的神念操控之下，这磨世盘微微一转。
哗啦一下，金色的神血便顺着石盘上面的纹路喷射出来，洒落虚空。
现场一片血雾。
嗖……
一道金光从贺平生的磨世盘之中飞出。
那是历天语的魂魄。
这厮聪明的很，他没有对着贺平生放什么垃圾话，而是直接遁走。
贺平生自然不会就这么轻易放他离开，早就准备好的七枚神念神钉嗖的一下飞出，朝着金光追逐过去。
可惜，那金光遁走的速度实在是太快，贺平生的神念神钉居然落空了。
“该死……”贺平生骂了一句。
放走神魂，可不太好。
虽然神将境的魂魄复活的可能性很小，但是他却可以遁走亿万里的距离，还可以传递消息。
如果这厮有个庞大的家族的话，那以后可要小心一些了。
“呼……”深深地呼出一口气，贺平生抬头看向了虚空。
那无主的神鸟早就飞得无影无踪了。
再去看另一侧，血玉虎没了历天语的神念支撑之后也倒下了。
不过坏消息是，三元和牛鼎二人的情况都不太好。
贺平生先是将这边的战场打扫一下，然后一把火把痕迹烧了个干净，而后才往三元这边走过去。
“公子……呜呜呜……这血玉虎太强了，我……我……”
“没能保住他！”
“呜呜呜……”
三元跪在地上大哭起来。
贺平生的眉头微微一皱看向了一旁。
牛鼎死了！
甚至连魂魄都没有留下。
三元也身受重伤。
虽然整个打斗的过程前后持续时间不足五个呼吸，但没办法，就是这么快。
还有就是，对方的血玉虎太强了。
“别哭了！”贺平生问：“能恢复吗？”
三元点点头：“可以，不过需要半炷香的时间！”
贺平生道：“你先恢复吧，我等你！”
他又把这边的战场打扫了一遍。
牛鼎死了，积分可以取出来，毕竟贺平生这边留着他的神念钥匙呢！
然后神格拿走！
再就是两把神器了。
除此之外，牛鼎也没有什么东西了。
将此地搜索完了之后，贺平生又烧了一番。
这个时候，那奴仆三元也恢复得差不多了！
“走吧！”
二人急匆匆地从原地离开，一刻也不敢停歇，一口气走了十几日！
贺平生这才又找了个山洞躲进去。
别的不管，斩杀之后的盘点还是要做的。
先是神格！
贺平生身上，已经有了五枚神格了！
这五枚都是强化后的。
现在又多了两枚，一枚属于牛鼎，一枚属于历天语。
之前收的时候贺平生只是匆匆忙忙地收了起来并没有仔细观看，此刻拿出来看了一眼，他才看出不同。
历天语的这个神格，似乎更大。
“这……”贺平生赶紧将神念伸入其中探查一番，顿时大喜：“居然是三品神格？”
神界的修士，在修行突破大境界的时候，必须要提前提升神格的等级。
神格提升成功之后，才能提升修为。
神格的品级，最低为二品！
五个二品，可以合成一个三品。
那么可以想象，历天语这个家伙，修为到了神将境十二层，肯定是已经为进阶神御境做准备了。
不然也不会已经提升了神格。
太好了！
不过可惜的是，级别超出了贺平生仙盆的强化范围，暂时是没办法强化了的。
牛鼎留下来的这一枚神格倒是可以强化一下了。
神格之外，贺平生又拿出了一枚巴掌大小的小傀儡。
血玉虎！
这可是好东西。
贺平生亲眼看到过它的强悍。
在以一敌二的情况下，居然还斩杀了神将境三层的牛鼎，可想而知。
这东西如果能放入聚宝盆强化一下，到时候不但能强化成两个，还能提升品质。
这在神梦山中行走的时候就更有自信了。