第1258章 魔族，贡献
贺平生的修为也有提升。
在漫长的闭关之中，他的修为也波澜不惊的从玄仙期二层，提升到了八层。
轰隆隆……
贺平生打开了自己的阵法！
走出大殿之外。
刚刚走出大殿，贺平生的眉头就皱了起来。
他抬头看向了虚空。
虚空碧蓝，大日澄澈。
但贺平生总觉得，这外面的气息似乎变了一些。
空气中，充满了一丝若有若无几乎微不可察的躁动的气息。
“怎么回事？”贺平生皱着眉头问自己：“难道是，我领悟了五行道法和空间道法之后，神念更为灵敏的缘故吗？”
“走……”
他轻轻一开口，虚空之中猛地出现一道波动。
下一刻，贺平生的身影就从他的小院里，直接出现在了大街上。
这是他新领悟的神通：虚空疾动。
其实也是灵界的老神通了。
经过他的改良改造和强化之后，这神通在仙界也可以使用了。
现在的贺平生，反而是对于空间法则的理解，超过了五行法则。
接下来怎么办？
贺平生的想法是，再去交易一些万物本源吧。
然后继续闭关！
回头一边闭关领悟大道法，一边提升修为，等什么时候将修为提升到了玄仙期十一层的时候，再说进一步的打算。
带着这样的想法，贺平生几个虚空疾动之后，就来到了那七星商会的门口。
没办法！
每一次虚空疾动，他只能跨越万丈左右的距离。
“贺师弟，请请请……”
“多年不见了啊！”
看到贺平生之后，那三退仙君一脸激动的将他领进了雅间中，道：“快快请坐，老弟啊，多年不见了，你是真的牛逼！”
“卧槽，这速度，这特娘的……”
平时三退仙君真的是很礼貌的，可是现在看到贺平生，他真的没办法礼貌。
激动啊。
“这才多少年，你怎么就已经玄仙八层了呢？”
“你是吃了蟠桃了吧？我听说那蟠桃吃了，才能瞬间把修为提升一大截？”
三退仙君口中不停发问。
贺平生却笑了笑，道：“最近小弟确实弄到了一些不错的天材地宝，吞了之后这才突破！”
“那个，三退师兄，我过来找您打听点事！”
“好！”三退道：“你说！”
贺平生问：“最近一段时间我都在闭关，敢问师兄，咱们天昴仙垣上面，最近可有那韩厚止的消息？”
“有！”三退道：“大约两百年前的时候，这厮被人发现，引得无数人围攻，他也的确强悍，一路斩杀了四十多名金仙，然后又逃走隐匿起来了。”
“除了这件事之外，就在三十年前，说是又有人看到韩厚止了，这次成就了金仙，引来了天地共鸣六次，激发出了六品根脚！”
“然后就没有他的消息了！”
贺平生深吸一口气：好家伙……
这厮真的是强啊。
一口气杀了四十多名金仙？
怎么做到的？
还有，他自己的修为也突破到金仙了？
六品跟脚居然能引起天地共鸣？
这么离谱吗，每一个六品跟脚都能引起天地共鸣吗？
嘶嘶嘶……
下次再碰到，如果老子修为没到金仙的话，恐怕就打不过他了。
以后要注意！
这一刻，贺平生心里更着急了。
他想要立刻提升修为。
毕竟，敌人在暗处，万一哪天碰到了呢？
“好，多谢师兄！”贺平生接着道：“这次过来，小弟还想购买一些道法本源，不知道商会里面是否有此物！”
“有！”三退盯着贺平生，这个时候他的脸色也恢复了正常：“老弟啊……有件事，我不知道你现在是不是知道！”
“毕竟，你都闭关快两千年了！”
贺平生问：“您说！”
三退道：“现在和以前不一样了，如今魔道越来越猖獗，而且我听说北冕魔域那边还出现了一尊绝世魔王，在他的带领下，那边的魔族日益壮大！”
“以前的时候，都是咱们玄门修士进入北冕魔域那边，斩妖除魔！”
“现在的形势有些不一样了！”
“北冕魔域那边的魔族，屡次出击，屠戮了靠近北边的不少仙城，可谓是流血漂橹，尸山血海！”
“啊？”贺平生微微一惊。
他想到刚刚自己闻到了这虚空中一些躁动的气息，不会吧，不会就是这魔族引起的吧？
“这不是重点！”三退深深地叹了一口气，道：“重点是，为了打击魔族，仙王大人亲自下令，动员整个天昴仙垣上面的修士，前往北冕长城那边守护玄门，斩妖除魔！”
“所以，他同时也规定，整个仙垣之上，所有人的所有交易，除了使用正常的以物易物和仙晶之外，还要转移一定的贡献度！”
贺平生一愣：“贡献度？”
“是的！”三退道：“越过北冕长城之后，进入魔域，斩杀魔族之后，就可以根据被杀魔族的修为，获得相应的贡献度！”
“比如说，你要购买五行本源，除了给我们商会相应的天材地宝之外，还要给一定数量的贡献点才行！”
“而且这贡献点不可交易，无法买卖，只能自己争取！”
“即便是私下交易，现在也需要贡献度！”
“老弟，咱们二人关系虽好，我也不能违反规则和你交易！”
三退无奈的看着贺平生。
贺平生想了想，道：“仙王他老人家的意思就是，要逼着所有人去斩杀妖魔？”
“不是逼！”三退笑了笑：“是鼓励！”
好吧！
鼓励你奶奶个腿啊，这就是逼。
“以老弟你的能力，不用深入北冕，就在长城边沿随便打打秋风，就能轻易收获海量积分的！”
“所以老夫建议你还是去那边转转吧！”
“还有……现在不止是交易，其他各方面，都需要贡献度！”
“没有这东西，在天昴仙垣上面几乎寸步难行！”
贺平生沉默了。
去杀魔族？
他不想去！
可如今的形势，没有贡献度就几乎寸步难行，也无法换取自己需要的资源。
关键是，这贡献度无法交易，无法买卖。
这很麻烦啊！
看来不去是不行了。
“怎么去北冕长城那边呢？”贺平生看着三退问道：“这距离应该不近吧？”
要知道，之前贺平生四处游历，也仅限于整个天昴仙城周边而已。
北冕长城那边，可是太遥远了。
他撑开天月舰飞行一百年，也未必能飞到。