第1158章 温不晚
通过这采石道人的介绍，贺平生对于自己的任务也有了一个初步的了解。
简单的说，就是禹皇星上面发现了一个神墓。
准确的说，应该是个上古时期魔族的大墓。
大墓之中有很多好东西，但是都被这禹皇星上面的几个金仙给搜刮了。
结果到了大墓最中间的核心却进不去了。
因为大墓核心这边有一个特殊的高等级仙阵，阵法不允许高于地仙期修为的仙人进入其中。
而低于地仙期的仙人虽然可以进去，但是里面却危险重重，那些人仙期的弟子基本上进去就是死，几个呼吸都撑不住。
所以，只有地仙期的修士能进去。
经过一系列的博弈之后，禹皇星上面的五大金仙约定好，各自寻找一个地仙期的弟子，同时放入其中寻找宝物。
谁拿到这里面的宝物，宝物就归谁所有。
但是有一个特殊要求，那就是只看弟子本身的修为，不允许地仙期仙人借助外力，比如说仙符、仙器等等。
因为这会影响比试的公平性。
没错，这争夺就可以看作是一种比试。
而禹皇星的五大金仙又分为了三方阵营。
其中两个金仙代表了星皇大人的势力，两个金仙是另一个同盟，最后一个名叫【珊瑚仙子】的金仙则是孤身一人。
考虑到回头对方结盟对自己不利的情况，所以珊瑚仙子就邀请了她的朋友【采石】过来出手相助。
采石得到了消息之后，便抓了王敦，从和禹皇星相邻的一个叫做【钟乳星】的星球上面飞来驰援。
后面的事情贺平生就知道了，这厮到了禹皇星之后，误打误撞碰到了他贺平生。
然后，一切就发生了。
至于为什么王敦这么巧正好在钟乳星，这个问题贺平生也很疑惑！
仙界这么大，怎么就正好碰到？
“你似乎还有疑惑？”采石看着贺平生问了一句。
“是的，仙君大人！”贺平生道：“小的对那王敦很是感兴趣，他是钟乳星上面的第一天才吗？”
“不是！”采石仙君摇摇头，道：“王敦这小子并不在钟乳星，据老夫所知，他是被人追杀之时打开了一个虚空旋涡，无意之中传送到了我们钟乳星的！”
“老夫就是看这小子比较奇特所以才抓了他！”
“哦！”贺平生顿时了然，道：“多谢仙君大人解惑！”
“好了！”采石仙君摆摆手：“你稍微收拾一下，咱们过去看看吧，回头进入那秘境的具体规则，还要大家商议之后才可以确定！”
“走！”
下一刻，采石仙君便打开了星舰，往禹皇星这庞大的星皇城落下。
到了星皇城之后，他一挥手收起了星舰，就这么拉着贺平生一个虚空瞬移，便来到了一处府邸之中！
“呵呵……没错，正是珊瑚仙子的气息！”采石仙君呵呵一笑，对着这府邸之中的一座大殿拱拱手：“珊瑚仙子，别来无恙啊！”
轰隆隆……
黑色的大殿外面，一层层的阵法打开。
一名身穿黑色道袍的女子走出了大殿。
这女子身材高挑，容貌俏丽，她的身上散发出一道让贺平生惊惧的气息。
不用说，就是那金仙期的珊瑚仙子了。
“见过珊瑚前辈！”贺平生赶紧行礼。
“呵呵呵呵……”采石笑着解释道：“这是老夫的奴仆，也是此次的参与之人，叫贺平生！”
“哦？”珊瑚仙子的眸光在贺平生身上扫了一下，然后点头道：“十一层，修为倒是中规中矩，战斗力还行吧！”
采石仙君一脸自信：“放心吧，不会比你那弟子差就是了！”
听了采石仙君这话，珊瑚仙子顿时不高兴了。
她冷笑一下，问：“采石师兄又没有见过我弟子，怎么就知道我弟子比不过你的奴仆呢？”
“你的奴仆再强也不过是一奴仆而已！”
“哈哈哈！”采石哈哈大笑：“回头让他们二人一试便知！”
“请！”珊瑚也不跟采石在这个问题上纠结，她做出了一个邀请的姿势：“先去小妹道场坐一坐吧，距离约定好的日子，还差两日！”
“一日后咱们再启程前往南陵那边！”
三人进入道场坐下！
然后过了大约半个时辰之后，就有一名同样身穿黑色衣袍的女仙走入了珊瑚的道场。
初看女仙的一瞬间，贺平生感觉自己的心都猛地抽动了一下。
好……极品的女人！
这女子的容貌自然不必说，已经到了倾国倾城的极致，她身材高挑而且皮肤白的晃人眼睛，身材也完美到了极致。
别说贺平生，就连旁边的金仙采石仙君看到这女人之后，眼神都恍惚了两下。
“弟子温不晚，见过师尊！”
走到了那珊瑚仙子身前之后，温不晚优雅的行了个礼。
微微躬身之间，头上黑发如瀑布一样泄落，遮住了她半边的脸庞，仅露出来的半边脸蛋勾画出了完美的线条，鼻梁高挺，嘴角分明，不管从任何一个角度看都美的让人窒息，几乎不敢直视。
“嗯……”那珊瑚仙子点点头：“不晚，来……这是从钟乳星过来的【采石仙君】，快来见过……”
“是……”温不晚朝着采石仙君也行了个礼。
采石仙君顿时心情大快，哈哈一笑道：“好好好……真是个不可多得的美人啊，老夫活了无数万年，还从未见过如此美丽的女仙人呢！”
他毫不吝啬赞美，也不顾忌语言。
“温不晚见过师兄！”温不晚笑了笑，又朝贺平生拱拱手。
坐在采石仙君旁边的贺平生赶紧起身，还礼道：“温师妹客气了，在下贺平生！”
既然对方喊我师兄，那我就不客气了。
“啊……”下一刻，那温不晚反而是微微惊讶的张开了鲜红饱满湿润的小嘴，看着贺平生道：“你……你就是……贺平生？”
贺平生一愣：“你听说过我？”
“那当然了!”温不晚道：“贺师兄可是如雷贯耳呢！”
“我听说当初你和计无心比试的时候，就差点赢了他！”
“而且我听小公主说过，你当初在人仙期的时候，就曾在乾坤仙城中，赢过计无心一场！”
“如今的计无心算是咱们禹皇星上的地仙期第一人了，你和他一胜一负，战斗力自然应该不会逊色于他吧？”
说话的时候，温不晚的眼睛里居然有了一丝崇拜之意。