第530章 忠言逆耳
“可……我怎么才能把你弄上去呢？”
李芸芸看着贺平生犯了难！
就这一根绳子。
如果绑了贺平生，她就上不去了；而且绑了贺平生也没有用啊，弟弟的力气太小，也无法将贺平生给拉上去啊。
如果自己上去了，那等会绳子虽然垂下来，又如何能绑住贺平生呢？
毕竟，贺平生自己是不会动的！
“也不一定非要把我弄上去！”
贺平生嘿嘿一笑，道：“如果我没猜错的话，这里应该是一道山崖吧？”
“嗯嗯嗯……”李芸芸点头。
贺平生问：“这山崖下面，有没有路通过？”
李芸芸道：“是有的！”
“那就行！”贺平生道：“你把我抱起来，然后从这山崖上面丢下去……等会再去下面找我就行了！”
贺平生倒没有说谎。
他虽然失去了法力，元婴破碎，身体之中五脏六腑和骨骼多处破碎。
可他的【九毒炼金身】的炼体效果还在。
空间之力能把他的骨头压碎，但从悬崖上摔下去，却并不会有任何问题。
即便是现在。
“那可不行！”李芸芸道：“你现在身受重伤，再摔一下不就摔死了？”
贺平生道：“你放心，我摔不死！”
李芸芸非但没有听他的话，反而伸出洁白的小手，在贺平生的额头摸了摸，道：“这也没发烧啊，怎么说胡话呢？”
小手虽然洁白，但是手心里的皮肤却异常的粗糙，一看就是长年累月干粗活所致，长出了茧子。
“你在这里等我一会，我去砍一条藤条来！”
李芸芸离开了。
她拉着那垂落下来的绳子上到了悬崖顶部，然后在悬崖顶上还真的找到了一条粗大的藤条丢下来。
再然后，李芸芸顺着藤条爬了下来，把绳子绑在贺平生的身上。
一切做好，她又重新顺着藤条爬上悬崖，和弟弟一起，用力拉扯绳子，总算是将贺平生给从下面拽了上来。
等他上了悬崖之后，这姐弟俩已经累得半死了。
“呼……呼……”李芸芸大口大口的喘着粗气，问道：“感觉怎么样？”
贺平生脸色平静：“还行！”
实际上，本就破碎的身体，疼的要死。
真想自己坐进聚宝盆里，把身体给强化一下。
可又怕强化出两个自己。
那还是算了吧！
当然了，只有神念没有法力的情况下，他也无法将聚宝盆从自己的身体里面拿出来。
可要说自保之力，贺平生还是有的。
因为他的识海没有破。
他的神念强度还在。
就是来个元婴期的修士，他只要施展那【无相北斗钉】的神通，也能将对方斩杀。
就更不用说普通人了。
“接下来怎么办？”李芸芸看着贺平生。
贺平生问：“你家离这里远吗？”
“倒也不算远！”李芸芸道：“可……我们家只有我姐弟二人，你不会是想住我们家吧？”
“是！”贺平生笑了笑，道：“李芸芸……你过来，我跟你说个事！”
李芸芸小心翼翼的走到他身边：“什么事？”
贺平生道：“你看我腰间，是不是有一个小袋子？”
那是储物袋。
里面也并没有什么太好的东西，只是平时贺平生放置一些低阶物品的容器而已。
这些低阶物品，有的时候必须要带着，碰到了修为低下的晚辈什么的，难免要给点好处。
所以这东西被贺平生随身携带。
“这……”看到了这袋子，李芸芸吓得顿时大吃一惊，道：“这……这是储物袋……你……你是个仙人？”
“嗯！”贺平生道：“现在，你把我带回家，找个大夫帮我恢复一下断了的骨骼！”
“等我在你们家养上一段时间，我可以给你丰厚的报酬！”
“让你姐弟二人一辈子也不用辛苦采药！”
“还有！”贺平生无法转动脸庞，只能动动眼珠子，看着旁边的背篓，道：“我还能救你一命！”
“救我？”李芸芸道：“嘁……你这个人真是的，自己都不能动了，还吹大气？”
贺平生道：“我没有吹大气……你这百年紫参不是凡物！”
“它若是生长在土中还罢了。”
“一旦被采摘之后，便会有一道普通人难以察觉的药香味飘散出去！”
“如果周围百里范围内有修士的话，很容易引来别人的觊觎！”
“若是碰到了好说话的修士，把你这宝贝拿走还则罢了；可若是碰到那心狠手辣的，非但拿走你的百年紫参，说不得还会将你杀人灭口！”
“你把百年紫参放在我这储物袋中！”
“这气息就可以隔绝了！”
“我这不是救你一命吗？”
贺平生说的是实话，并没有危言耸听。
“嘁！”李芸芸却不相信，道：“你怕是想要我的宝贝吧，还让我放进你的储物袋中？”
“想都别想！”
“我还以为救了个好人，原来是个白眼狼！”
“小默，咱们走，不要理他！”
“把他丢这里自生自灭吧！”
李芸芸真的生气了，拉着弟弟转身就走。
贺平生一脸苦涩：看来，自己就不该说那种话。
祸从口出啊。
但是，如果不提醒，又于心不忍。
毕竟他也不想这善良的小姑娘死于非命。
得！
把人家姑娘给得罪了，恐怕死于非命的就是自己了！
等吧！
也不知道自行恢复，需要多久能修复自身。
如果现在有一颗丹药的话，这种皮外伤对于贺平生来说，数日就能痊愈。
没有丹药，全靠气血之力恢复，那就漫长了。
凡人世界有种说法，叫伤筋动骨一百天。
没有数月的时间休想好。
数月就数月吧！
贺平生闭上了眼睛。
此时此刻，眼皮和嘴巴，是他唯一能动的了。
可刚刚闭上眼睛不到十个呼吸的时间，就听到旁边传来了呼救声！
原来是李芸芸拉着他弟弟李默，飞快的往这边奔走而来。
贺平生的神念轰然而出，扫向周边。
远处天际，居然有两名修士御剑而来。
怪不得这小丫头跑，原来那两名御剑飞来的修士，正是冲着她来的。
好家伙！
都能御剑了，那最低也是筑基期的弟子了。
砰……
砰砰……
李芸芸还没有跑到贺平生身边，就被从天而降的两个修士给拦住了去路。
这二人，一男一女，穿着相同样式的服饰，一看就是同门。