第318章 桫椤圣果
贺平生收起了物品，然后驾驶着八宝船一路返回。
过了小半日的功夫，重新回到了那谷口。
然后沿着主山谷也就是木龙沟继续行走，期间看到了一个没有人踏足的支脉山谷，贺平生又走了进去，获得了一些二品的灵草。
还有几十枚三品的仙果。
不过这仙果却非常普通，乃是炼制那金丹期服用的三品丹药【聚元丹】的主材：天元果。
当然了，天元果的用途绝对不止是炼制聚元丹一种，它同时也是那补道丹的主材之一。
但这东西不珍贵的主要原因，还是因为它的用途太大，所以修真界中无数家族都会培养，造成了供应量巨大。
在这支脉山谷之中出来，贺平生已经进入这木龙沟两三日了，所以接下来碰到的支脉山沟，基本上都被人进去采摘过了。
别人梳理过的东西，他没有兴趣进去。
罢了，罢了……
不去了！
得到的东西已经足够，没必要有太多的奢望。
贺平生也就沿着主路继续前行，一日之后抵达了这木龙沟的最后面。
木龙沟的最后面，和之前的那个金龙沟类似。
都是一块开阔的土地，犹如广场一般，而这广场的中间位置，却有一株巨大的神树。
神树很粗，需要十来个人合抱才能围绕一周，同时它也很高，高达百丈，郁郁葱葱，树叶也茂密无比。
此时此刻，不少修士已经环绕着那神木坐了下来。
贺平生的目光看向了神树后面，和之前金龙沟类似，都是三面环山，而且这三面山全都陡峭无比，几乎直立。
不用看都知道，这里肯定也有阵法关闭着，防止修士进入后面的水龙沟。
到了第十天的时候，这通往水龙沟的阵法才会开启。
贺平生先找了个地方坐下来，然后目光就盯着那神树。
因为时不时就有人往那神树之处走过去，看样子是和神树印证道法，从而获得那传说中的【桫椤圣果】。
贺平生刚刚坐下来，那九皇子也跟着凑了过来。
“呵呵……”
九皇子笑呵呵的也不客气，直接坐在了贺平生的身边，道：“和道友不打不相识，到现在还不知道道友的道号！”
“请教！”
“你别担心，本皇子绝对没有别的意思！”
“毕竟，那种事，我巴不得别人不知道呢！”
“若是对付你，肯定大张旗鼓，对我没好处！”
贺平生笑了笑，道：“徐，姓徐……”
“哦……”九皇子道：“原来是徐道友啊……刚刚我已经试过了，得到了三枚【桫椤圣果】，你看……”
九皇子从储物戒指之中拿出了三枚青绿色的果子，放在了手心。
这果子并不大，看上去和葡萄差不多大小。
但是这小小的果子的果皮上，却有一道道神秘的符纹闪烁流转。
“这是……”贺平生看了之后微微一惊，道：“这玩意，就是道法？”
“嗯！”九皇子点点头，道：“道法，也是规则之力，可以理解为木属性的规则之力！”
“一般情况下到了元婴之后就要领悟天地之间的规则之力了，而这木属性的本源规则，不用领悟，直接吞了即可！”
“能助你道法更上一步！”
“不过……呵呵呵……也必须要有木属性的灵根才行！”
“道友应该有吧？”
贺平生没说话，只是右手往前一指。
噗嗤一声！
便有一条荆棘刺穿地面生长起来。
“尊敬的九皇子殿下，你的记性可真是不太好啊……”贺平生笑吟吟的看着他。
九皇子脸色顿时黢黑如墨，道：“本皇子倒是忘了这个，那恭喜你了……”
“既然有木灵根，那徐道友可以去那树下，印证道法了！”
贺平生道：“不急，再等等！”
他有些好奇的看着九皇子，道：“你也是多灵根？”
要知道，之前的时候，九皇子对他攻击，曾经用出了火属性的攻击招数，还有雷道招数。
如今他又得到了这桫椤圣果，又有木灵根。
一看就不是单灵根了。
“呵呵呵……”九皇子笑了笑，道：“本皇子的灵根有些特殊，是五行灵根！”
“金、木、水、火、土俱全！”
“哈哈哈……”
说到这里，九皇子甚至得意起来，道：“虽然本皇子的灵根现在垃圾，可只要到了那元婴期，一切因果自会偿还，呵呵呵呵……”
贺平生一脸愕然：这五行灵根，还得意起来了？
不过想一想也知道他为什么得意了。
在普通的宗门中，五行灵根是人人唾弃的存在，可是如果在皇室这种地方，五行灵根又是一个宝了。
但世间修行和成就，又不单看灵根。
有的时候，气运和机缘，远比灵根重要一万倍。
“徐道友是单木灵根吗？”九皇子又问了一句。
贺平生道：“让你失望了，贫道和你一样，也是五行灵根！”
“啊？”九皇子一个吃惊，道：“竟有如此缘分，咱们两个都是五行灵根？”
“太好了，太好了……要不，徐道友，咱们二人结为异姓兄弟如何？”
贺平生顿时脸色一黑：…………
这……
特娘的！
这九皇子脑子缺根筋吧？
天底下的五行灵根没有十万也有八万，你都跟人家结为异姓兄弟？
“回头再说吧！”贺平生的目光看向了那神树。
这个时候，正好有一人来到了树下。
这是个女子，而且这女人贺平生还认识：苏真真。
只见这女子缓缓伸出右手，她洁白的右手贴到了那神树的树干上。
闭目沉思。
一个呼吸，两个呼吸。
三个呼吸之后，虚空中忽然传来了一道嗡嗡的震动声。
然后，就有两枚桫椤圣果从那树上掉落下来，落在了苏真真面前的虚空，悬浮不动。
而苏真真的果子，比这九皇子的果子大多了。
足有杏子大小。
“居然是中品？”九皇子震惊的道：“这女人不简单，居然拿获得了两枚中品的桫椤圣果！”
贺平生道：“这桫椤圣果，也有等级之分？”
“那是……”九皇子一脸骄傲：“这桫椤圣果，又分为下品、中品和上品，下品如葡萄，中品如杏子，上品如鸡卵！”