第755章 新婚，怪物
“严把总，您看这些应该够了吧？”
“您喝水？”
“小老儿这里还有一把利器，送您了！”
清晨的阳光从东方落下，显得刺目又迷离。
从铁匠铺往东方看去，土渣铺就的道路两侧更外侧，则是荒草离离，枯黄干瘪。
秋天来了，冬天也快要到了。
一年一度，孔铁匠要把自己打出来的铁器上缴朝廷一部分。
当然了，这些铁器所用的铁，则是朝廷下发。
“嗯……孔铁匠，你可以啊，家里居然有茶叶这种高级货，从江南运来的吧，这东西可是价值不菲！”严把总一边喝着茶，一边哈哈大笑：“小子们，把铁给我称了，差不多就行了啊！”
“我记得年初的时候，给老孔的是四百斤铁，你们称一下对不对？”
严把总四五个手下，开始忙着称量铁器。
严把总则是目光微微一眯，盯着孔铁匠道：“老孔啊……我听说你有个女儿，长得不错，是咱们这马爷镇上面有名的美人啊！”
孔铁匠吓得身子一哆嗦，道：“没没没……严把总说笑了，我们家大丫头土生土长的，粗糙的很！”
“呵呵呵……你放心！”严把总伸出手，拍了拍老孔的肩膀，道：“我对你们家闺女没兴趣，常年打仗的，在这里娶个妻妾也麻烦。我的意思是，如果真是个倾国倾城的美人儿，不如送到宫里去！”
“陛下现在正在网罗天下美人呢，若是能够被皇帝看中了，日后你们老孔家的日子就好过了！”
“莫要浪费了女儿的美丽！”
“行了！”严把总又用力的拍了拍老孔的肩膀：“我也不吓你了，你自己考虑，如果你有意，我可以请求大将军，把你们家女儿送进宫！”
“不、不、不！”孔铁匠再次摆着手：“粗野丫头没见过世面，如果送入宫里惹怒了陛下，那所有人都跟着倒霉啊，老头可不敢！”
说话间，那边的士兵也称好了铁器。
“把总大人，一共三百八十八斤，少了十二斤！”
有人朝严把总回话。
严把总摆了摆手，道：“行了，我知道了，赶紧收起来吧。这打铁啊，肯定是越来越少的，四百斤生铁能给你三百八十八斤铁货不错了！”
“老孔还是靠谱的！”
“走了走了！”
几个人推着车子，从孔家铁匠铺门口骨碌碌的走过。
孔铁匠深深地松了一口气。
旁边有老人慢悠悠的从孔铁匠门口走过，笑呵呵的道：“老孔啊，今年的徭役又免了？”
老孔嘿嘿一笑：“免了、免了……”
“免了好啊！”老头一脸羡慕：“开着药铺打着铁，一辈子啥生意也不热，真是有道理的，这打铁，这是一等一的好活计！”
“你还要人不？我把我们家儿子给你送来当个学徒！”
孔铁匠摇摇头：“老袁啊，这徒弟我也带不动了，明儿我们家有喜事，别忘了过来喝杯喜酒啊！”
……
孔铁匠被吓了一遭，吓得赶紧给女儿和徒弟完婚。
次日便举办了简单的婚礼，邀请邻居们和小镇上相熟的生意人来家里喝杯喜酒。
贺平生和娇娇，就算是正式的结为了夫妻。
“堂屋留给你们两个住，我住在西厢房就行了！”老孔喝的醉醺醺的，看着女儿和女婿，说不出的高兴。
贺平生却道：“这哪儿行啊？您是长辈，你应该住在堂屋，我和娇娇住西厢房吧！”
孔铁匠拗不过女婿和女儿，又回到了堂屋里。
夜幕降临！
简陋的洞房中，贴着一个大大的喜字。
红烛微弱，将两个人的身影拉的老长，一部分身影甚至映到了那破旧的房梁上，随着烛光的闪烁，这身影也不停的跳动了起来。
贺平生深吸一口气，拉着娇娇的手，坐到了床沿上。
从他的角度看过去，那红红的喜字，似乎变成了黑色。
因为屋里的光线，实在是太黑了。
“灯……灯灯……”娇娇身子有些颤抖：“平生哥，你先把灯给吹了！”
烛光灭掉。
屋里传来了一阵奇怪的声音。
娇娇有些慌乱：“爹还在堂屋呢……哥……你小点动静！”
过了大约半炷香的功夫。
那屋里又传来了贺平生的声音：“爹还没睡呢，娇娇你小点声……”
……
爹早就不在堂屋了！
老孔拖着一条旱烟袋，跑到了屋后面，趁着星辰月亮的光，一路走上了后山某个低矮的山岗，就坐在那山岗上开始抽起了旱烟袋。
一阵清风吹来，半醉的孔老头酒醒了不少。
他继续抽着手里的烟袋，眼睛却掠过了山包，往北方看去。
已经深秋了，天气微寒。
“该死的鞑子……”孔铁匠停下了烟袋，狠狠地骂了一句：“如果他们不来多好啊，这是多好的地方啊！”
啪啪啪……
孔老头抽完了一袋烟之后，用力的磕了磕烟头。
远处有一个庞大的黑影低伏在地面上，慢慢的朝着老头蛄蛹过来。
孔老头似乎有所觉察一样的停下了手里的动作，目光死死的盯着下面的山坳子处。
那里地面上，果然那低伏着一个身躯庞大的东西。
“妖兽？”老孔的瞳孔微微一缩，整个人顿时警惕起来。
传说边陲小镇这边，经常会出现妖兽、猛兽一类的东西，也有不少邻居被这些东西伤着，甚至是死掉。
孔老头浑身的冷汗都流了下来。
此时此刻，他的酒也彻底醒了。
然后，他就大叫一声，拖着旱烟袋往家的方向奔跑过去。
别看只是个老头子，跑起来却有种如风移动的感觉。
“吼……”身后的猛兽大吼一声，往孔老头追击了过来。
“救命……救命……救命……”
孔老头一边跑，一边大喊救命！
本来山包距离孔家就不远，又是夜深人静的时候，孔老头的声音很快就传到了西厢房中。
贺平生和娇娇窸窸窣窣的赶紧穿上衣服，从屋里冲出。
跑到屋后一看，正好看到了一条巨大的妖兽追赶孔老头的画面。
孔老头手中的旱烟袋都不知道丢到哪里去了。
“哥，那是什么东西？”娇娇吓得浑身发软。
贺平生却眸光一闪，道：“别怕，这是一条狗！”
“看我救人，你别靠近！”