第1308章 师徒较量
“父亲，孩儿先去闭关了！”
贺天羽拿到资源之后，就有些急不可耐的想要提升自己的修为了。
因为一旦突破到了金仙境界，就可以气运重塑。
他很期待自己能取得一个什么样的气运。
“去吧！”贺平生摆摆手，道：“你先突破到十二层，等什么时候需要进入金仙了，提前给我说，我带你去虚空突破！”
去虚空突破，学计无心那厮。
这样一来，就算是引得天地共鸣，也可以避开仙垣上生灵的耳目了。
“是，父亲！”贺天羽离开。
大殿中就剩下了贺平生、孔娇娇和骆冰瑶三人。
贺平生喝了一口茶，问道：“你们三个，飞升之后就直接来到了这李牧垣吗？”
孔娇娇的道：“妾身和天羽，都是这样，飞升之后，直接就来到了李牧垣上！”
骆冰瑶道：“我不是……我在下面的一个星系上，是后来才来这里的！”
说话间，骆冰瑶还拿出了一个星系图。
这是李牧星团的星图，而骆冰瑶指出的她自己飞升后所在的星系，距离贺平生所在的天昴星系并不近，而且是很远。
贺平生点点头，道：“我懂了……”
现在来看，已经有骆冰瑶、王敦师兄、大伦明王、儿子贺天羽，还有幽冥女帝，朱雀一族的朱雀妖帝南齐，还有南七七等，这些人飞升后都落在了李牧星团里面。
对了，还有空空妖帝！
这些是贺平生发现的。
整个仙界何其广博？
足有五方天，分别是长生天、勾陈天、紫薇天、后土天和中极天。
每一个天下面，又有数以千计甚至是万计的仙域。
每一个仙域，又有十万之数的【星团】。
所以，整个仙界之中，像李牧星团这么大的单位，多到不可计数，贺平生觉得，至少是亿为单位来计算了。
可自己认识的那么多人，却都飞升到了李牧星团。
那么……
也就是说，一方下界中的生灵飞升之后并不是随机出现在仙界的任何地方的，它应该是有一个大致的范围。
比如说，灵界的生灵飞升之后，就只能出现在李牧星团。
当然了，这只是贺平生的猜测。
但贺平生相信，自己的这个猜测距离真相绝对不会太远。
如果这么算的话，苏真真、周青眉、贺天涯他们，应该也会飞升到这一方世界。
可真的寻找起来，又何其艰难？
“说说，你飞升之后这段时间是怎么修行的？”贺平生看着骆冰瑶：“来到仙界发生过什么事情，捡重要的跟我说说！”
骆冰瑶一屁股坐在贺平生身边，道：“还是让师娘先说吧，嘻嘻嘻，我是晚辈，我不好抢了师娘的风头！”
贺平生道：“你师娘一会儿有的是时间跟我慢慢说，不急，你先说！”
“呃呃……”骆冰瑶想了想：“好吧……其实也没有什么大事，师傅您是知道我的，我是空灵根啊，来到了仙界之后修行速度也是嗖嗖的！”
“没有瓶颈，就是吞噬天地之间的仙元气填充自身！”
“也就没有什么悬念了！”
“在无妄星系的时候，我就是绝对的天才，无往不利！”
“只是等我突破金仙期，获得天地共鸣之后，便来了这李牧垣！”
“在李牧垣这边倒是有些烦心事！”
“不过……呵呵，都解决了，你别担心！”
“好了，我说完了！”骆冰瑶摆摆手。
贺平生问：“为何天羽说你还有仙帝的靠山，你拜在了李牧仙帝门下？”
“没有……”骆冰瑶摇摇头，道：“我那是招摇撞骗时候冒用的，呵呵呵……”
贺平生问：“为何不突破太乙金仙？”
骆冰瑶顿时脸色一肃：“师傅……因为弟子卡修为，想要参与这【金羽之会】，如果不是要参与金羽之会，弟子早就突破太乙金仙境界了！”
“我都等了三百多年了！”
“嗯……”贺平生露出赞许的目光，这个弟子的天赋是让他满意的。
不过他又问：“为师也是来参与那金羽之会的，你对这金羽之会了解多少？”
骆冰瑶摇摇头：“弟子不了解，金羽之会以前比试都不是固定一成不变的，有的时候比试战斗力，有的时候测试基础，有的时候比拼悟性！”
“不一而足，旨在选出天赋更高的生灵，送往仙域悟道！”
“所以每次的比试项目都不固定！”
“弟子自然没办法了解了！”
贺平生也就没什么要问的了，而是摆摆手，道：“你可以下去了！”
“等会！”骆冰瑶站起来，道：“师傅您问完了，弟子还有事找您呢……”
“哦？”贺平生笑了笑：“你找我什么事？”
骆冰瑶一脸正色：“师尊现在也金仙期六层了，我是十二层，我想跟师尊您比试一下，看看谁的战斗力强，嘿嘿嘿……”
旁边的大伦明王脸色一黑，道：“你这徒弟，怎么能这么无礼？”
骆冰瑶道：“师娘您放心，我师尊可是能越阶战斗的，这样，要不我把修为压到六层跟他打一场？”
贺平生摆摆手：“不用压修为，就用你的十二层修为来！”
“你若是能战胜得了我，我叫你师傅！”
“别！”骆冰瑶道：“若是我能打得过师尊，师尊只需要答应我一件事即可！”
二人一起离开了大殿，然后飞入虚空，一个瞬移又远远的离开了五行仙宗的范围，瞬间来到了百万里之外。
“这样吧！”贺平生看着骆冰瑶，道：“就比一招！”
“进攻防守，你随便选！”
“你若是进攻，能破掉我的防御，便算你赢！”
“你若是防御，能防得住为师的进攻，也算你赢！”
“都不许使用仙器，就以神通仙术来论输赢！”
骆冰瑶道：“好……弟子喜欢进攻……师尊您老人家可要注意点了！”
“天罗……血刀……斩……”
骆冰瑶大喝一声，她双手举起，手掌之间就有无穷的仙元凝聚而出，一道血红色的刀影形成，往贺平生的头顶劈了下来。
这刀影刚开始的时候只有丈许大小，可等它掠过虚空快要落在贺平生头顶的时候，却化为了千丈。
贺平生也不施展任何仙器，就这么立在虚空，运转混沌金经，一拳轰出。
此为，以攻为守。
这是真拳头！
拳头没有变大，仍旧是正常大小，不过他的整个拳头却都化为了紫金色。
当……
一声巨响，那血红色的刀影便狠狠地砍在了贺平生的拳头上。
庞大的刀刃之下，贺平生宛若蝼蚁一般。