第855章 都天真雷（9更）
“老弟，求你了！”
那苍穹道人一副可怜兮兮的样子。
贺平生的脸色更黑了。
当初第一次帮助这厮炼丹的时候，他就左一句求你了，右一句求你了。
最后还是看在他只要两粒避雷丹的面子上，贺平生勉为其难帮他炼丹了。
现在，又求我？
“苍穹道友啊……”贺平生语重心长的叹了一口气，道：“咱们修士在灵界行走，靠的可不是只有一张嘴啊，你这……我很难办呢！”
“一份材料，不是我不给你炼丹，就是炼制，我也不可能第一次就出极品不是？”
“那这样吧！”苍穹道人道：“虽然我只有一份材料，但是回头如果炼制出极品的丹药，我只要一枚，其余的十一枚都给你行了吧？”
“还有，如果炼制失败了，或者是出了别的问题，都算我的！”
他一脸真诚。
贺平生无奈的点点头。
罢了！
反正也不亏。
这【愈道丹】还是很有价值的，特别是愈道丹的主材【忘忧子】就比较珍贵。
回头帮助这厮炼制之后，强化一下，就是二十四粒。
给他一粒，剩余的二十三粒还可以丢在店里慢慢的出售。
或者留着那么一两粒自己备用也是可以的。
贺平生伸出手，将他那玉盒拿过来。
“嘿嘿……”苍穹道人道：“老弟真是好人啊，我以后一辈子记得您的好，您放心，哥哥一定会报答你的！”
贺平生道：“你上次就说，发达了要厚谢我，结果你没发达，本体都死了！”
“罢了罢了！”贺平生说话间，伸手将玉盒打开，打开之后，脸色猛地一黑：“我说老哥啊，你这是纯白嫖啊！”
“你特娘的怎么好意思开口的！”
“我就没见过这么厚脸皮的人！”
“就一份材料，还特娘的没有主材？”
主材忘忧子没有你敢信？
“啪……”贺平生将这材料给还了回去：“苍穹道友，真不是我见利忘义见钱眼开，实在是，你这脸皮也太厚了，我真没法给你炼制了！”
“老弟，我也知道我这材料不全！”
“可忘忧子这东西我是真没有啊……不过你别急，我听说那山泉商会里面，就有一粒忘忧子，只是价格或许可能要高一些！”
“要不，你过去把那忘忧子给盘下来，然后炼丹？”
贺平生没说话，而是就这么盯着苍穹道人看，看了十几个呼吸，他道：“苍穹老哥，你如果是来抢呢，你就明明白白的，咱们去城外打一场！”
“不不不……”苍穹赶紧摆摆手，道：“老弟你误会了，哥哥我这是讲究人，怎么能抢呢！”
“这样啊……你帮我弄一枚极品的【愈道丹】，我不管你用什么办法，只要有七品的【愈道丹】，我就告诉你一个惊天秘密！”
“保证让你觉得这丹药炼的值！”
“呵呵呵……其实啊，现在告诉你也不是不可！”
“你可知道，上次哥哥找你炼制两枚上品的【避雷丹】是为了什么？”
他眸光微微一缩，看着贺平生。
贺平生摇摇头。
苍穹没有说话，而是直接传音过来，道：“其实，我并不是有什么仇家，那两枚避雷丹，我本体和分身各自服用了一枚，目的是为了收服这雷荒大陆之上的十大先天真雷之一的【都天真雷】……”
“哥哥我这一身的道伤，就是在那都天真雷之下所落下的！”
“啊？”贺平生震惊的张大了嘴巴。
好家伙，都天真雷。
十大先天真雷之一？
没错，这雷荒大陆上面的真雷，和天火大陆上面的真火类似。
都是修真界顶尖的本源所化出来的物品。
可我刚刚来到了雷荒大陆，你告诉我碰到了先天真雷？
“呵呵呵……”愣了三个呼吸之后，贺平生却又冷笑了起来：“不是我不相信你，这个消息的价值，远超一枚极品的七品愈道丹，苍穹道友，如此轻易的把都天真雷的消息告诉我，你这是……”
“有别的算计吧？”
“你错了！”苍穹道人道：“我并没有什么算计！”
“之所以告诉你，是因为时间紧迫！”
“你不知道，那都天真雷并非是被囚禁之雷，而是可以自由活动的，它现在正在某个地方吸食一种地底的雷道本源，而且估计用不了多久就吸完离开了！”
“如果我这道伤短时间内好不了，等好了再去，那雷早就跑到没影！”
“老弟，说实话吧，现在你帮我治好了伤势，咱们两个合作共赢，至于到最后谁能得到神雷，就看自己的机缘了！”
“老夫可以发誓，绝无欺瞒！”
贺平生看着这老家伙问道：“那你告诉我，这都天真雷在何处？”
苍穹道人道：“那你要先炼丹，什么时候老夫看到了极品的丹药，什么时候我才告诉你！”
“不过，我先说好了啊……时间很急迫！”
“那都天真雷随时都有可能离开！”
“行！”贺平生点点头，道：“你等着吧，最迟两日，你就可以拿到愈道丹了！”
愈道丹，从四品到八品都有。
是一种可以愈合道法伤势的丹药，若是极品，不管你道伤多深，都可以在瞬间愈合。
贺平生选择暂时相信这厮，于是直接起身离开了店铺，往那山泉商会而来。
“什么？七品天材地宝【忘忧子】？”
商会的董长老看着贺平生，表现出一脸震惊的样子：“你这是……要炼制七品的丹药了？”
“嘶嘶嘶……老弟，你才炼虚期，你确定你能炼制七品的丹药？”
他就像是看怪物一样的看着贺平生。
贺平生笑了笑，道：“我神念比一般的炼虚期修士要强大不少，所以可以炼制七品的丹药，虽然有点勉强，却也并非不能炼出来！”
“倒也是！”董长老点点头：“能够炼制出极品的六品丹药的炼丹师，一般炼制七品丹药也是没有问题的！”
“好好好，不瞒道友说，我们店里的确有一枚忘忧子！”
“但是这东西，却价值连城呢！”
“你准备用什么丹药来换呢？”
贺平生没说话，而是拿出了一个玉瓶，轻轻地往董长老的身前一放。