第1423章 天地异象
青色屋顶的禅殿并不是特别的大，但却极为精致。
朱红色的柱子明亮鲜丽，就像是刚刚刷过的红！
禅殿周围，又有左右各十六个美丽的女尼躬立两侧，看到温不晚和贺平生到来，自然躬身行礼，却又没有移动位置。
温不晚看着这三十二个女尼，摆摆手道：“各位师妹，我要和这位施主论道三日，你们且下去吧！”
“是！”三十二名女尼离开。
然后，这禅殿的大门就被打开了。
又有一左一右两个尼姑恭恭敬敬的朝着温不晚行礼。
其中一名女尼道：“圣女，佛帝说论道的时候，也要我们二人在旁边服侍着！”
“嗯！”温不晚点点头，道：“关闭阵法，关闭禅殿，跟我来！”
四个人一起走入了禅殿中。
外面，轰隆隆一阵光华闪烁，数十个庞大的阵法撑开。
贺平生看了看，都是六品的仙阵。
这其中有禁神仙阵也有预警仙阵，更有防御仙阵等等，不一而足。
不过，这些东西能够阻挡得了太乙金仙的窥视，却并没有办法阻挡大罗金仙的目光。
若是那大罗金仙修为的佛帝此刻偷窥过来，依旧能把这禅殿中的一切看得清清楚楚。
当然了，如果佛帝的神念没有足够强大，这预警阵还是会发出预警的。
“请坐！”温不晚拿出两个蒲团挨着放了下来。
一人一个，二人对坐下来。
两名女尼一左一右跪在二人两侧！
温不晚看着贺平生，眸光流转，眼睛里都是数不尽的温柔，看了足足三个呼吸，她又盈盈一笑，无限柔媚宛若春光一般从她的眸子里散发而出，照得整个禅殿都暖洋洋的感觉。
“你叫骆冰瑶？”温不晚终于开口了！
贺平生点点头，并没有说话。
温不晚笑了笑，然后看了看左右的女尼，道：“两位师妹，我和这位施主可谓是一见如故，你们两个就在禅殿角落里稍微回避一下，我们说说话儿！”
那两位女尼站起来，道：“圣女若是不方便，我们出去即可！”
“这个……”温不晚眉头微微一皱：“若是你二人出去，恐怕师尊会不放心！”
这个时候，骆冰瑶笑了笑，她拿出了一枚镜子，这是七月宝鉴。
“两位大师！”贺平生看着那两个尼姑，道：“我这里有一枚法宝可以撑开一座结界，希望你们不要见怪。”
两个女尼相视一眼，然后又点点头：我们两个就在禅殿中，肯定不会出现什么问题了。
而且圣女的修为还高过这女子。
怕什么呢？
圣女都不怕，我们自然不敢违逆她的心意。
“好吧！”其中一名女尼道：“你们尽管说话，我们就在外面，不会出去！”
贺平生又拿出了一些礼物送给二人，这才砰的一下撑开了那七月宝鉴。
一座七品的禁神阵打开。
方圆仅有十丈大小，只占了禅殿不到十分之一的面积。
这样一来，即便是佛帝偷窥过来，也看不到这里面的情形了。
两名女尼也放松了警惕！
因为贺平生撑开的这个阵法，真的只是一个禁神阵而已。
那就没关系了。
如果阵法之中的二人发生打斗的话，这阵法还不瞬间破碎?
圣女已经冲破了十二层的瓶颈，她又不是泥捏的，一定不会有问题的。
……
阵法里面！
温不晚看着贺平生，眼圈轰然一红，喊了一句：“哥哥……”
贺平生的心都要融化了。
他颤抖道：“你认出我来了？”
温不晚眼泪就像是断了线的珠子从洁白的脸颊不断地滑落，她低声道：“你再怎么变化，那眼睛和眼神是变不了的！”
“呼……”贺平生深深地呼出一口气，身上法力微微涌动，那骆冰瑶的外表便消失，露出了他的本体来。
“呜呜呜……”温不晚看到贺平生之后，一把扑到了他的怀里，嘤嘤嘤的痛哭起来。
贺平生倒也不担心声音泄露出去，毕竟这可是七月宝鉴撑开的七品阵法。
这阵法可不单是禁神阵那么简单，它不但能够禁止大罗金仙的神念探查，还能禁止声音的传出。
“哥哥……”
温不晚眼神迷离，玉手一摆，身上的袈裟便退了个干净。
这一幕倒是把贺平生吓了一跳，道：“师妹……现在不可……等我先把你带出去再……”
贺平生一句话没说完，温不晚却将玉手直接盖在了他的嘴上，道：“哥哥莫要迟疑，此番功德，机不可失时不再来！”
贺平生差点炸了：这可是在佛门圣地，佛帝的眼皮子底下啊，师妹这么急吗？
……
阵法之外，两名看守的女尼各自盘膝坐地，但是神念却都在禅殿之中逡巡着，生怕出了情况。
大约一炷香之后，那贺平生用七月宝鉴撑开的阵法之上，忽然有一缕绿意盎然的气息浮现出来。
这气息化为一道绿意盎然的云霓，在大殿中飘浮了出来。
“这……”
看到这一幕，两名女尼顿时大惊失色。
“这这这……”
“师姐，这是怎么回事？”
其中一名女尼震惊地问另一人。
那人道：“我也不知道啊……但我看着这像是造化大道秩序，莫非是圣女论道的过程中有所参悟不成？”
“应该是……你看，这道法之中的气息中正平和，应该是大道法的气息！”
“那……要不要告诉佛帝？”
“别，先等等再说，这个时候，我觉得……很有可能是……嘶嘶嘶……道种，莫非圣女在凝聚道种？”
温不晚在之前的高台之上，刚刚突破了太乙金仙的瓶颈进入十二层，想要进一步迈入大罗金仙，现在最重要的是明悟自己的自身道法，然后凝聚道种。
所以，自然而然的，两个尼姑就想到了温不晚是在凝聚道种！
很快！
大约一个时辰之后，这一缕绿意盎然的大道气息，便冲出了禅殿，漂浮在了虚空之中。
几乎是一瞬间的功夫，虚空之中，无数绿云凝聚，一道道翠绿的光芒焕发出来，映照虚空。
仙帝城之中无数仙人的目光，都看向了这一方天地。
那六觉佛帝自然也来到了禅殿之外。
“阿弥陀佛……”佛帝震惊地看着禅房，没有多加思索，第一时间就将雄浑的神念轰了过去。
外面预警阵一阵响动。
但是等佛帝的神念侵入到了禅殿里面之后，就再也进不去了。
因为他发现，这里面还有一道七品的禁神阵！