第569章 无根草到手
“本王明白了！”
金翼妖王点点头：“你的意思是，这厮既然还没有进入化神，那么他身上肯定还给自己留着一些极品的【神破丹】，那么如此一来，此人身上的极品神破丹就不只是一颗！”
“是啊，大王！”内务长老道：“您想想，如果这丹药是长辈所赏赐，极品的神破丹，没有必要给两枚！”
“一枚足够了！”
“如果是他购买，这极品的神破丹，更没有必要购买两枚，买两枚就是浪费啊！”
“更何况，他手里的极品神破丹是至少两枚，具体有多少，我们就不知道了！”
金翼妖王点点头。
内务长老继续道：“所以，臣以为，只有两种可能性！”
“第一，就是这丹药便是那元婴期十一层的修士自己炼制的！”
“第二，这丹药是这修士杀人夺宝得来的！”
“呵呵呵……老臣还是更倾向于第一种！”
“本王和长老你的想法是一样的！”金翼妖王有些激动：“现在，此人在何方？本王定然隆重请他过来，帮忙炼制这化形丹！”
“走了！”内务长老道：“他急着寻找那五品的【无根草】突破瓶颈，估计此时此刻，就在那九幽天渊那边！”
“这里有此人的画像，大王只要派人过去，将他请回来即可！”
说话间，内务长老拿出了一幅画像。
这是当初天羽商会的神鹿长老给记录下来的。
“哎……”金翼妖王摆摆手：“不可，不可……此番是本王有请于他人，而且此人对我至关重要，怎么能随便派人前去请来？”
“还是本王亲自过去为好！”
“至于那【无根草】，我记得宫中就有不少，随便给他十个八个就是了！”
“嗯，本王现在就去！”
“大王别急！”内务长老拦住了金翼妖王：“您稍等……还有一件事，天火神皇下了个令，您必须要看一看！”
嗡嗡嗡……
内务长老一挥手，就有一道金光闪出。
这是个通缉令。
通缉令上面的画像，是贺平生。
名字自然也是贺平生。
但贺平生当初进入天羽商会交易的时候，是易容过的，所以只看两幅画像，金翼神王也自然不知道贺平生和那龙蛰是同一人。
“好！”金翼妖王看了一眼：“把这公告复制几份出来，在整个神鹤一族的地盘上缉拿此人！”
“这事你去办吧，本座要去寻找那龙蛰！”
说完，金翼妖王直接化为一缕金光离开。
……
“公子，又抓到了一个！”
昊苍激动的将一根无根草，给了贺平生。
贺平生看了看，这无根草呈现出黑色，它长了四片叶子。
每一片叶子都是又细又长。
这不是五品的无根草，而是四品的。
这东西，只能突破金丹期的瓶颈，无法突破元婴期的瓶颈。
而且进入这九幽天渊之后，他二人已经连续抓了三个这种四品无根草了。
可五品的无根草，倒是一个都没有碰到。
“公子这个法子真的是绝了！”昊苍笑呵呵的：“等会咱们再潜的深一些，估计就能得到那五品的无根草了！”
贺平生的法子很简单，就是利用万魂幡。
将万魂幡祭出来，它会自动吸引周围的阴煞之物，有各种阴性生物和鬼头，自然，也包括这无根草。
根据昊苍所说，用万魂幡之后，这抓捕的效率提升了十倍不止。
那……距离抓到五品无根草，也只是时间问题而已了。
“行，咱们就往下面去！”贺平生指了指下方：“上次你下到了最下面，咱们这次也下到最底下！”
“按道理来说，越是往下，获得五品无根草的机会就越大！”
“是没错！”昊苍一脸担心的道：“可公子您毕竟只有元婴期，老奴觉得还是不要冒险了好！”
“这最下面，不但有阴煞之气，还有阴煞规则之力，更有一些修为强大的阴鬼之物！”
“老奴化神八层的修为，上次还差点折损在这里！”
“要不，公子您别去了，我一个人下去？”
昊苍是真的关心贺平生。
一切，都是因为奴印规则使然。
贺平生却笑了笑：“无碍……我的身体应该比你好！”
“走吧，下去看看！”
“好吧！”昊天无奈的扛着万魂幡，一路而下。
大约两个时辰之后，二人便来到了这深渊的底部。
脚踩到了实地。
这里，周围都是单纯的黑暗。
无边无尽的阴煞之力，黑的没有一丝儿的光亮。
“开！”贺平生轻喝一声，他的体内火属性法力涌出，化为一只火鸦飞在头顶。
这火鸦上面的火光，照亮一方数十丈大小的地面。
地面上，到处都是散乱的骨头。
而且骨头在这些阴煞之气的经年累月的浸润之下，都成了纯黑色，上面还发着黑色的光。
“吸……”
轰隆隆……
周围的阴煞之气，都被鬼幡给吸了过来。
但是，那些属于阴煞一类的规则，却并没有被吸过来。
“公子，要不还是将您这火给灭了吧！”
“否则，这无根草不敢过来！”
“咱们两个也要收敛气息！”
昊苍给出建议。
五品的无根草，已经有了些许的灵智。
贺平生点头：“行……那就收敛气息！”
收敛气息，是为了守株待兔的时候，不惊扰‘兔子’。
就这么等吧。
一天！
两天！
三天！
鬼幡不停的吸收周围的阴煞之气，却并没有五品的无根草靠近。
而离开的时间就要到了。
“我们暂时不走！”贺平生淡淡的道：“回头上去的时候，本座自有办法判断！”
“是！”昊苍道：“我听您的！”
五日！
十日！
三十日！
一转眼，一个月过去了。
贺平生收获了上百株的四品无根草。
就在一个月的时候，终于有一根五品的无根草被这鬼幡所吸引，走到了附近。
“落！”贺平生的神念猛地收缩，将这无根草给锁定。
然后在神念的牵引之下，这无根草落在了他的面前。
五品，上面有五片叶子。
而这叶子却并不是长条形的，而是椭圆形。
当然了，无论是叶子还是无根草的本体，都是黑色。
若非神念强大，只用目光是很难发现它们的。