第724章 业力之光
“多谢前辈，帮我辈修士，定住罡风！”
“多谢前辈！”
“前辈大义啊！”
哗啦啦……
九幽天渊出入口，无数人跪在地上，朝贺平生拜服。
贺平生却摆摆手，直接带着两女离开。
某个不知名的山脉上方，虚空之中万里无云，周围万里，也几乎没有任何人。
周青眉抬手之间，便有一个空间虫洞被打开。
她休息了数日，这神通终于可以再次使用了。
三人拉着手走入虫洞中。
下一刻，便又在那孤松山不远处走了出来。
回到孤松山。
“那天火神皇如今元气大伤，而且孤松山此地有我坐镇，他短时间内也不可能过来！”
紫晴仙子看着贺平生道：“贺平生，你接下来有什么打算？”
贺平生道：“闭关，修行！”
他现在的修为，是炼虚期一层，而石台之会，会在大约八十年之后召开。
所以，在石台之会召开之前还是要尽可能的提升自己的修为。
修为越高，回头应对的时候也就越是从容！
八十年，应该能提升不少等级吧。
最起码，到炼虚期四层或者五层？
“好！”紫晴道：“本宫也在这里修行，先把你给的这个神通给悟了！”
接下来，各人走入自己的道场，开始修行！
贺平生并没有第一时间就闭关，他还要炼丹。
上次就是因为手里炼制【聚道丹】和【聚道穷丹】的材料不多了，所以才去那圣火商会购买，没想到刚从天火商会中出来，就碰到了段飞红这家伙。
然后才有了后面一系列的事情。
是时候炼丹了。
贺平生拿出了那极品法宝【青玄鼎】。
嗯……
怎么说，这个小鼎的级别，有点低了。
他之前也给了莫桑五颗极品灵石，让他在拍卖会上面拍卖，如果拍卖成功了，就可以换个好点的宝鼎。
但现在，莫桑还没有消息。
无所谓了，先用法宝炼丹吧。
虽然级别低了些，炼丹的成品弱了些，但是没关系，咱有聚宝盆。
第一步，先强化材料。
然后，开始炼丹。
贺平生身上有不少六品的道法本源。
最珍贵的有三坨，一坨是时光本源，这一坨时光本源，是贺平生从那圣火商会的拍卖会中获得，用一把极品灵宝的【龙霄剑】和一枚极品的圣元丹交易而来的。
这东西放在了一个特制的银色金属瓶之中。
时光本源，被贺平生强化成了两份。
除了这时光本源之外，贺平生还有两份【空间本源】，这两份空间本源，是周青眉斩了空空太子的手臂之后，从空空太子分身的戒指中所获得。
两份空间本源，被贺平生强化成了四份。
接下来，先炼制时间聚道丹和空间聚道丹吧。
一共六份材料。
一炉！
两炉！
三炉！
……
六炉六品的聚道丹被炼制出来了。
其中两炉废丹。
不好意思，两炉时间道法都被他炼成了废丹，因为贺平生对于时间规则的把控几乎没有。
至于其余的四炉空间道法，则是被贺平生给炼成了下品丹药。
这已经很逆天了。
不过没关系，无论是废丹还是下品，被聚宝盆强化之后，就都成了极品。
一共十二瓶。
四品时间聚道丹，八品空间聚道丹。
有了这些聚道丹，突破道障就只是时间的问题了。
贺平生并没有第一时间去吞噬聚道丹从而悟道，而是又拿出了一个东西。
这是一枚青色的珠子。
珠子里面，有一个小千世界，这小千世界中，居住着田金鹏的的后代，一共只有六百多人。
全是田金鹏的后代。
现在贺平生比较为难的一点是：如何处理这六百人？
杀了？
说实话，田金鹏造孽，杀了他的后代，绝对没问题。
可这么多人直接弄死玩，贺平生一时之间倒也下不去手。
可如果不杀的话，留着干嘛？
我贺平生给田金鹏奶孩子吗？
思来想去，想了大约一日之后，贺平生就把那老奴昊苍给喊了过来。
“公子……”昊苍看着贺平生，一脸恭敬。
贺平生指着那青色的珠子，道：“这是一个小千世界，里面有我那仇家田金鹏的后代，一共有六百多人，我也不知道如何安置！”
“你且进入这小千世界之中，看一看吧！”
“啊？”昊苍愣了！
他没听懂。
但昊苍毕竟不傻，他只是愣了三个呼吸，然后就深深地吸了一口气，道：“公子放心，昊苍知道如何做了！”
“嗯！”贺平生道：“去吧！”
昊苍化为一道光，直接进入了这小千世界中。
大乘帝境做出的小世界，和灵界的规则一模一样，所有修为的修士都可以进入其中。
只有当这小世界和灵界勾连成为灵界的下界之后，才会阻止任何人进入其中。
只会允许这小世界中的人自行繁衍发展。
昊苍走入了这个小世界，过了大约四五天的时间，他便又化为一道光，从这小世界中走出来，并且对着贺平生拱拱手：“公子，一切都处理完了！”
“只要是田家之人，一个没留！”
贺平生点点头。
他已经看到了。
小世界中原来有万余人，其中的六百多田家后代，被昊苍这几天的功夫全部宰的干干净净。
本来，贺平生觉得这次自己和昊苍二人，肯定都会沾染因果业力。
事实也正是如此。
贺平生和昊苍二人，也都沾染了一些业力。
但并不多。
昊苍的一只右臂上面，布满了巴掌大小的一块红色的光。
这赤红色的光，就是业力附体。
同样的，贺平生身上也有一块被红色的业力之光所覆盖，这业力之光在贺平生的后背上，也差不多相当于一个巴掌大小。
这大大的出了贺平生的意料。
本以为，会很多。
结果就这么点？
当然了，或许，这件因果本来就怪田金鹏多一些吧。
贺平生不知道的是，在这六百多田金鹏的后代被昊苍斩杀之后，田金鹏身上却也出现了业力之光。
而且很多。
田金鹏身上的业力之光，几乎覆盖了他整个背部。
可业力之光最多的，却是田金鹏的女儿田瑶，她整个人几乎都被业力之光所覆盖了。
业力对于修士有没有影响？
答案是有的。
业力之光，可以阻挡道法。
让人无法悟道！
但巴掌大小一块，倒也影响不大，除非这巴掌大小的一块，不偏不倚偏偏盖住了你的灵根、道根或者丹田。