第010章 炸了
“胡说八道！”
前面的玉玄师伯一边走路，一边扭过头看了郝云一眼，道：“别说咱们秀竹峰，整个太虚门从古到今，这上下所有山峰的长老和弟子有一个算一个，有谁能炼制出上品的筑基丹来？”
“能让老夫成丹，炼制出一炉下品的丹药就不错了！”
“当然了，若是能出那么一两枚中品，便是邀天之幸了！”
“是是是！”郝云赶紧改口，道：“那弟子在这里就预祝师伯，祝您这一炉丹药全部成中品！”
“呵呵……”玉玄师伯呵呵一笑，又扬起了那雪白的拂尘道：“你小子，倒是个会说的！”
说话间，他的目光又看向了贺平生，问道：“你这弟子倒是眼生，叫个什么名儿？”
贺平生看玉玄问到了自己，也不畏惧，就不卑不亢的拱拱手，道：“弟子……啊不……小子叫贺平生，是个杂役弟子！”
太虚门地位等级森严，不同的身份就有不同的称谓和礼节。
他是杂役弟子，但人家郝云却是个外门弟子。
所以郝云可以自称弟子，他只能自称小子。
“杂役？”玉玄看了看贺平生，又问：“你可是个有灵根的？”
“是！“贺平生再次打拱道：“小子是个金、木、水、火、土俱全的五行灵根！”
“啊？”对面玉玄真人陡然一惊，讶然道：“居然还是个五行灵根？”
“唉……可惜了……可惜了！”
他摇摇头。
说完，又问道：“你可认识一个叫贺三杰的？”
贺平生点点头，道：“贺三杰是我父亲，不过已经去世好几年了！”
玉玄真人的眸子犹如两个钉子一般的盯着贺平生，然后低声问：“你可知道你父亲是如何死的？”
“知道！”贺平生道：“我听我江叔说，是碰到了妖兽，被那妖兽给祸害了，后来我母亲去寻仇，也死在了妖兽的巢穴里！”
说着说着，贺平生的眼圈便红了。
父母离世，也就是几年前的事情，并没有太遥远。
“唉……”玉玄真人深深的叹了一口气，道：“修道之人，难免三长两短，既然他们选择了这条路，那就无怨无悔。”
“日后遇到了旁人，且不要说贺三杰是你父亲，切记，切记！”
“走吧，跟随本座进去，侍奉炼丹吧！”
“是！”
二人再次抬脚，跟着玉玄走入了丹房。
丹房之中，一尘不染。
地面、墙面，甚至是头顶的房梁上面，都干干净净的。
“很干净，不错！”玉玄点点头，一声赞许，然后又道：“郝云，开始烧火吧！”
“这筑基丹的火候，你应该明白吧？”
郝云笑呵呵的道：“弟子明白，这筑基丹的主材是天灵果，辅材是决明子、正阳菊。”
“刚开始的时候，当以文火熬打天灵果，再以大火快速熬打决明子和正阳菊！”
“最后以烈火融合三者，等半个时辰之后，又要以文火驱除丹炉之中多余的水分！”
“但是具体何时操作，则又要听从师伯您的号令！”
看起来，郝云对于炼丹一道颇为熟稔。
“好好好，不错不错……呵呵……”玉玄笑了笑，道：“那就开始吧！”
接下来，郝云亲自蹲下身子，开始生火炙烤那巨大的丹炉。
丹炉之中加了一大瓢的水。
为什么？
因为木生火！
药材在五行之中属于木，而火自然属于火。
若是没有调和的情况下，将药材直接放入丹炉之中，会瞬间被火烤成飞灰。
所以，这木和火之间，应该有一种物品来调和。
调和，最好是用各种灵液。
若是没有灵液的情况下，也可以用水。
不过，用水的话，这炼丹的成丹率就要降低很多。
可那灵液也是一种天材地宝，寻常之人哪里能得到？便是如玉玄这种筑基期的弟子也不能弄到手，所以就只能用水来调和了。
当然了，并不需要加太多的水。
一瓢足矣。
水沸，加入主材天灵果。
然后就是辅材！
贺平生看不懂，他只是在旁边负责转移木材，配合着郝云调整火势。
不过，看到玉玄从储物袋里面一个个的拿出药材来，他还是一脸艳羡加好奇。
不多时，这丹房中便升起了袅袅的水汽，
一股从未闻到过的香味从丹炉里面传出来，闻一口，都让人心旷神怡。
“快要成了！”
玉玄师伯的眼睛盯着丹炉，神念也延伸到了丹炉之中：“小子，速速减少火势！”
“对对……再小一些！”
“够了！”
“哈哈哈……老夫来了！”
炼丹最关键的一步，便是融合成丹。
听到玉玄真人那爽朗的笑声，贺平生还以为这一炉丹药就要出炉了呢！
结果下一刻，就听到砰的一声巨响……
一道强横的能量波从那丹炉之中冲了出来。
玉玄真人倒是纹丝不动，那郝云因为趴在地上烧火也没有关系，这一道能量却不偏不倚的冲到了贺平生的身上，直接将他的身子给撞的飞起三尺高，然后扑通一声落地，摔了个狗啃泥。
完蛋了！
贺平生顾不得自己身上的疼痛，心里只想这一炉丹药炸炉之后，玉玄师伯会不会降下惩罚。
到时候筑基期大能一怒，那我的小命岂不是没有了？
不但是他，旁边的郝云也吓得瑟瑟发抖。
空气中充满了药香味、焦糊味。
还有一阵死一样的寂静。
过了大约三五个呼吸，那玉玄师伯便挥了挥手里的拂尘，道：“不怪你们两个，是老夫融合的时候出了问题，说到底，应该还是天灵果的品质有些欠佳！”
“若是能购得一枚上品的天灵果，今日这一炉筑基丹也就有着落了！”
“你们收拾收拾吧，老夫去也！”
玉玄的脸色很不好。
虽然他已经是筑基期修士了，可是这一炉筑基丹，仍旧是耗费了他大半的身价。
如今丹炉一炸，这些身家就全成虚无了啊。
“呼……”等玉玄离开之后，郝云深深地呼出一口气，道：“我就说吧，这玉玄师伯是秀竹峰几十个仙人里面脾气最好的，从不怪罪于别人！”
“今日若是换个脾气暴躁的来，咱们两个一顿毒打是少不了了！”
“以后好好跟我学着点，有点眼力劲！”
“是！”贺平生赶紧点头。
郝云道：“去吧……丹炉清理干净，地面上也要扫干净，再用水擦一遍！”