第456章 又见苏真
“走吧，一起去贫道那边论道一番！”
他问对姜禹做出了一个邀请的姿势。
姜禹点点头。
二人同时一步踏出，离开原地。
然而，就在二人的身影消失在天际的时候，那方向却猛地飞来了两把雪白的刀。
这飞刀很小，只有三寸大小，但是速度却极快，几乎是在一瞬间越过无数虚空，轰的一下飞入了贺平生的识海。
飞刀！
神念飞刀。
贺平生的识海中，那九盾浮现而出，堪堪挡住了两把飞刀。
但是九盾却直接破碎。
而且那飞刀的余力又在贺平生的神念之中一搅，他的神念便直接崩溃了九成。
“啊……”
贺平生惨叫一声，扑腾一下跌倒在地。
“无量天尊……”远处传来了两个人的谈话声：“姜禹道友，这又是为何？”
姜禹道：“答应了圣主大人不取他性命，可三下攻击还未圆满，这最后一下，便送给他了！”
“放心吧，他死不了！”
二人的声音越来越远。
贺平生却头疼欲裂，躺在地上不停的抽搐。
好在，虽然识海之中九成的神念都被搅的崩溃，总算还留下了一成。
过了足足半炷香的功夫，贺平生识海中的痛苦才逐渐消失。
他这个时候，也明白了那姜禹最后用神念飞刀攻击他的用意，无非是摧毁他的神念，让他短时间内无法恢复。
为什么要这么做？
很简单，用屁股想都知道，这是为了让后续的元婴期杀手进场做准备呢！
“开……”
贺平生拿出了八宝船，想要祭出。
结果，船上的禁制没有打开，他自己却头疼欲裂，身子不由自主的颤抖起来。
该死！
损失了九成的神念，现在连法宝都无法激发了吗？
不要紧！
贺平生一摸戒指，想要从戒指中拿出一枚极品的【还魂丹】来将神念给恢复一下。
然而，没了！
还魂丹这东西，他还是筑基期的时候炼制，后来一直消耗，却从未补充过，今天再看的时候，却直接没了？
吐血啊！
没了还魂丹，如何恢复神念？
靠着修行那【玄门静心真诀】也可以，但是速度极慢啊。
没有三五个月的功夫，别想恢复。
而且越是刚开始的时候，恢复极慢。
现在还有个问题是，他体内五枚金丹全都破裂了。
固元丹倒是有。
然而，神念太弱的情况下，虽然吞噬了固元丹，却无法用神念引导这固元丹之中的能量去修复金丹啊。
也就是说，现在的贺平生，神念无法修复，金丹无法修复。
关键是，这追杀还马上就要到了。
怎么办？
走……
贺平生拿出了那大自在珠，强忍着神念的疼痛，将大自在珠中的两只雪鹏给放了出来。
“雪鹏啊雪鹏……带我走……一直往这个方向，不要回头！”
雪鹏虽然不能说话，却可以用神念和贺平生沟通。
贺平生的神念如今几乎不可用，但是问题不大。
开口说话那雪鹏也是可以听得懂的。
雪鹏带着贺平生一路前行，但一直这么走也不是办法。
他坐在雪鹏上面根本无法修行那【玄门静心真诀】，无法提升神念。
而且相对来说，这雪鹏的速度太慢了。
回头万一有元婴期的大能追过来，还真的跑不掉。
此时此刻，跑，倒不如躲避。
贺平生寻了个荒无人烟的深谷，走入一个天然的山洞躲了起来。
希望能躲过一劫吧。
贺平生简单的拿出阵盘，布置了一个二品的防御阵法！
因为现在的神念太弱，只能布置二品的阵法了。
做好了防御阵之后，他就直接盘膝坐地，开始修行那【玄门静心真诀】。
贺平生深知，想要完全将这神念恢复，短时间那是不可能的，他现在只求先恢复三成。
哪怕只有三成，对于他来说也足够用了。
因为一旦恢复了三成的神念之后，就可以用神念牵引固元丹的能量去修补金丹了。
只要金丹恢复，便是看到了元婴期又如何？
一样能打。
可即便是恢复三成的神念，也不是短时间内可以完成的。
或许，至少要两个月。
不管了！
先来吧！
贺平生尽量让自己静心下来，开始修行。
如此过了四五日之后，他的识海便不再疼痛。
又过了四五日，阵法外面忽然响起了一阵窸窸窣窣的声音。
贺平生面色一苦：不是吧……
怕什么来什么？
怎办？
如果现在洞口外面来一个大元婴，该如何应对？
贺平生的脑子快速运转起来。
他一伸手，一枚【金寂指符】便被他捏在了手里。
现在的神念还可以激发这四品符箓一次。
但只能一次。
而且如果强行激发，神念会崩溃的更狠。
但没办法。
为了自保，只能这样干了。
“徐大哥……是你在里面吗？”外面传来了一个温柔的女声。
而且听起来有些熟悉。
贺平生现在的神念甚至都无法扫出，他只能开口道：“是谁？”
“是我啊……苏真真，徐大哥听不出我的声音了？”外面苏真真的声音再次传来。
贺平生也终于知道是谁了。
苏真真！
之前，在天南城黑市里面，他就是从这女人手里买到了一枚去五龙沟秘境的资格令牌。
后来，他还给了这女人一条【万年冰髓】。
只是，她怎么会在这里？
“阵法我已经打开了，你自己进来吧！”贺平生将阵法打开。
让她进来，说不定还真能帮助自己。
很快，苏真真就走了进来。
她身材不算高，但是皮肤很白，体型丰腴，行动之间都有一股无法遮掩的媚态。
这还是正常情况下，若是衣物去了，那种尤物感让人根本无法拒绝。
不过，贺平生这个时候，却是无心想这些。
“徐大哥，你怎么了？”苏真真走到贺平生面前，道：“你受伤了吗？”
她一脸的紧张。
贺平生点点头，道：“是啊……我被人暗算了……受了点伤，虽然伤的不是很严重！”
“但是……我的仇家是几个元婴期！”
“我现在恐怕打不过他们！”
苏真真问：“那怎么办？”
贺平生道：“苏真真，帮我个忙……若是我能逃过这一劫，定有厚报！”