第806章 让你当个证人
大千世界中，某个晦暗的地底深处。
凤晚曦的面前，有一个庞大的阵法光膜显露。
阵法光膜上面显示的是整个大千世界的地图，而在地图上，却还有一个小小的红色光点，不停的移动着。
看到光点的位置，凤晚曦顿时松了一口气。
没错，那光点，就是贺平生的位置。
她只要关注贺平生的位置，就可以确保自己的安全。
因为一旦贺平生的光点靠近她一日的距离，凤晚曦就会选择离开这里，继续一边躲避，一边寻找新的落脚点。
靠着这种方式，绝对能让贺平生找不到自己。
事实证明，这个法子的确很好。
但贺平生并不在意有没有找到她。
此时此刻，贺平生已经落在了某个高原之上的雪山之巅。
他闭上了眼睛，深深地吸了一口气。
然后，贺平生又像鹰隼一样的猛地睁开了眼睛，看向了前方两座雪山之间的峡谷之处。
嗖……
贺平生的身子飞起，化为流光落在了那峡谷之中。
立在虚空，看向四周。
四周都是皑皑雪山。
而在这峡谷之中，却温润潮湿，树木郁郁葱葱，而且灵气也相当的充沛。
不用说也知道，这里至少有一条灵脉深埋地底。
“出来吧……”贺平生淡淡的看着某个方向：“你自己出来，我可以给你一条生路；如果让我把你揪出来，你就必死无疑了！”
贺平生观看的方向，乃是一个小小的山洞。
这里，他闻到了熟悉的气息。
几个呼吸之后，一阵窸窸窣窣，那火明道人便从山洞中走了出来。
他一脸死灰。
没想到逃到这个地方，居然还是被找到了。
贺平生原本是找不到的，但是之前他曾经用神念攻击过火明，虽然神念攻击被火明躲过了，可贺平生的毒素却留在了火明身体表面。
这若有若无的毒素，有一道淡淡的气息，别人嗅不到，可贺平生体内的毒性道法却可以呼应上。
当然了，这个距离很有限，只有万里之内。
贺平生一开始并不能感受到这细小的气息，后来沿着火明逃跑的方向一路追击，本来都不抱什么希望了，没想到却在这雪山之巅，重新找到了对方。
“你杀了我也没用！”火明道：“我还有分身，被我送到了另一个地方！”
贺平生一脸冷笑：“我在你和你分身的身上，都留下了气息！”
“现在能找到你，同样能找到你的分身！”
“大不了，一个个的杀掉，不过是费事一些罢了！”
贺平生一脸淡然，然后一挥手！
砰……砰砰砰……
十只凤凰的尸体，被他从虚空丢在了下面的山谷之中。
“这……”看到了下面的这些尸身，火明身子忍不住的发抖。
之前十二人组成大阵，现在其余的十个，都被这厮杀了？
一个没留？
贺平生盯着火明，然后那紫红色的棍子被他握在了手中：“现在，我说我能杀了你，也能杀了你的分身！”
“你信了吗？”
“不过……我现在仍旧愿意给你一个机会！”
“现在，交出你的天道奴印！”
“否则，死……”
“你没有第三个选择！”
轰……
贺平生手中的鸿蒙紫金棍忽然撑开，化为五百丈大小，悬在虚空。
一道道恐怖的威压，从那棍子上面落下。
同时，又有八条毒刺将火明的身体封死。
“我只给你，十个呼吸的时间考虑！”
“十个呼吸之后，我替你做出选择！”
贺平生盯着火明，一字一句的倒数：“十……九……八……七……”
火明根本没得选。
他知道，自己的分身也在这大千世界中，万一贺平生真的找到了，那就真是要死了！
“五……”
“四……”
“三……”
火明深吸一口气：“别喊了……我同意！”
“但是，我有个条件！”
他毕竟是合体期的存在，即便是成为了别人的奴仆，也是有条件的。
贺平生道：“你没有跟我提条件的资格，但是，我仍旧愿意听听你的条件！”
“如果并不费事的话，我可以答应你！”
“好！”火明道：“我成为你奴仆的这件事，不得对外公布，也不许让凤族的人知晓！”
“除了你我之外，不得让第三个凤族之人知晓！”
“否则我宁愿死，也不会答应！”
火明看着贺平生。
贺平生点点头，道：“这个没问题……我之所以让你成为我的奴仆，只是想让你帮我当个证人！”
“你对我来说，用途并不大！”
“甚至，日后解除了你的奴印，也未尝不可！”
说话间，贺平生又将那地面上十只凤族尸身给收了起来。
“希望你言而有信吧！”火明双手伸出，在面前结出了那天道奴印，然后隔空一挥就把奴印丢给了贺平生。
贺平生直接将这天道奴印给收入自己的识海。
二人之间，建立了主仆联系。
“等出了这大千世界之后，我怕那空空妖帝狗急跳墙！”贺平生淡淡的道：“所以，你出去之后，立刻就要帮我化解危机！”
火明问：“如何化解？”
贺平生道：“你就说，是凤武背叛了凤族，在关键时候是他杀了空空太子夺走了帝兵，这才让那大阵功亏一篑！”
“如此一来，空空妖帝和凤族之间就会扯皮，到那个时候，妖帝们一时半会也顾不上我了！”
“是！”火明道：“这件事本来就是事实！”
“嗯！”贺平生点点头，然后化为流光直接离开。
把火明仍旧留在了这山洞中。
……
帝兵银汉飞梭全力开启，半日不到的功夫，贺平生就来到了这大千世界的正中心位置！
五块石碑上面坐了四个人，分别是王敦、南七七、白知婷和朱玄伦。
第五块石碑则是空着的。
虽然第五块石碑空着，可是石碑下面，却围了至少二百多个天骄。
“贺师弟来了……”王敦看到贺平生顿时大喜，道：“看到你大嫂子没？”
“大嫂子？”贺平生眉头一皱：“哪一个？”
王敦道：“就是凤晚曦……”
贺平生摇摇头：“没有……”
“那太好了！”王敦指了指第五个石碑：“老弟，这第五个石碑是我帮你占的，你快去坐下吧！”