第三十一章 皇后震怒
坤宁宫。
皇后王氏已经整整一天没有吃东西了。
她坐在寝殿的软榻上，脸色铁青，眼中布满了血丝。李尚宫端着燕窝粥站在一旁，大气都不敢出。
“你说，韩冲招了？”皇后的声音嘶哑。
李尚宫艰难地点了点头：“今早陈公公从冷宫带出了一份口供，上面有韩冲的签字画押。他已经把……把娘娘派他入宫行刺的事全招了。”
皇后闭上眼，胸口剧烈起伏。
“还有呢？”
“还有……刘娘子的事。韩冲供出了刘娘子是妖，是娘娘安排进宫的。他还供出了翠微、柳娘子的事。”李尚宫的声音越来越小，“这份口供，已经送到了陛下手里。”
皇后猛地睁开眼，一把扫落了榻上的茶具。瓷器碎裂的声音在寝殿里回荡，宫女们吓得跪了一地。
“韩冲！本宫待他如手足，他竟敢出卖本宫！”
李尚宫小心翼翼地劝道：“娘娘，韩冲的家人还在王家手上，按理说他不敢招供才对。会不会是……林贵妃用了什么妖法，逼他招的？”
皇后喘着粗气，没有说话。
她站起身，在寝殿里来回踱步，像一头被困在笼中的母兽。
“陛下看到口供了吗？”
李尚宫点头：“看到了。陛下今早把王太师叫去了御书房，两人谈了很久。王太师出来后脸色很差，直接回了府邸，称病不出。”
皇后的心沉到了谷底。
称病不出，这是王家在“止损”。王太师知道皇后这次闯的祸太大，打算弃车保帅，把自己摘出去。
“好一个王太师。”皇后冷笑，“本宫是他亲侄女，他竟敢不管本宫？”
李尚宫低声道：“娘娘，现在不是生气的时候。陛下还没有下旨处置娘娘，说明他还在犹豫。只要陛下不下旨，事情就还有回旋的余地。”
皇后停下脚步，深吸一口气。
“你说得对。本宫不能乱，乱了就输了。”
她坐回软榻上，端起燕窝粥，慢慢喝了几口。
“李尚宫，你去传话给王太师，就说本宫请他明日进宫商议对策。另外，把本宫库房里那支千年人参送去给陛下，就说本宫关心陛下龙体。”
李尚宫领命退下。
皇后放下粥碗，目光投向冷宫的方向，眼中满是恨意。
“林婉儿，你以为一份口供就能扳倒本宫？太天真了。本宫在宫中经营了十年，岂是你一个废妃能撼动的？”