第521章 斩杀两圣主
“忒……”
旁边的王敦更直接，他一张口，一口口水直接吐出来，落在了他问附近的虚空。
“娘的，老子被你囚禁了十几年……该死的老畜生！”
“今天你必死无疑！”
“呵呵呵……”
“当然了，如果你识相的话，我可以保证让你的灵魂进入轮回，如果你不识相的话，我可以让你尸骨无存！”
周围，几乎所有人都对他问和他念恨得牙痒痒。
大家都知道天地之间的飞升通道断了，可万万没想到，是这兄弟两个给弄断的。
断我大道，如杀我父母。
若非如此，老子早就飞升灵界去了。
此仇怎么能不报？
“你让我兄弟二人怎么做？”他问看了看众人。
贺平生道：“交出时间本源和空间本源！”
现在来说，杀了他问和他念倒不是最重要的，最重要的事情，是修复天地之间的通道。
“哼……”他问道：“休想……”
“交出这两样东西，我兄弟二人如何活命？”
时间本源和空间本源，早就被这哥俩给吞了两千多年了。
现在，成为了他们道法的一部分。
交出这东西，就等于是要将他兄弟二人的琉璃婴拿出来熬打炼化，这和死了有什么区别？
“哈哈哈……哈哈哈……”他问哈哈大笑：“你们对时空的力量，一无所知！”
“今日，就让你们见识一下！”
轰……
下一刻，一道无穷的法则之力从他问的身上喷薄而出。
这是空间规则。
白色的空间规则之力几乎可以用肉眼看到，就这么瞬间将周围五十多个化神全部笼罩了起来。
“空间摇动！”
他问大喝一声。
以空间规则驭使天地之力，这一方虚空似乎都和周围的大世界割裂了。
它不停的晃动起来。
而且不但是晃动，整个空间，都如粘性的水流一样，将所有人都吸附在空间规则之上。
一瞬间，五十多人都被空间所干扰。
空间被干扰之后，无论是攻击还是防御，都会失去预判性。
“不好！”梁振羽道：“快制止他，否则咱们的空间之力无法施展，就没办法压住他二人！”
要知道，他问这个时候之所以没跑，就是因为被众人合力构建的空间规则给干扰了，他无法瞬移。
若是众人的空间法则被这兄弟二人所镇压，那么结果可想而知。
这两个家伙肯定会跑的。
对于他们来说，打不过，跑还是能跑掉的。
回头一个个再去找众人报仇，这谁能扛得住？
“我来……”
贺平生收起了南明方天戟，改而拿出了一枚巨大的斧子，道：“他问……别挣扎了！”
“我来破你空间！”
“斩……”
晃动之中，贺平生也不管三七二十一，体内五行之力和空间之力混合，又以五行混一劲运转，然后对准了他问，一斧子劈出。
斧光成刃，掠过虚空。
虚空之中，那被他问构筑起来的规则之力，一点点的崩塌。
“再来……”
轰轰轰……
贺平生一连砍出了十几斧子。
他问祭出的空间之力终于无法承受，轰然崩溃开来，而这一方虚空也终于不再摇晃了。
“诸位，帮我困住他……看我斩敌！”
贺平生手持风雷斩岳斧再次跳入虚空，手中巨斧从天而降。
大斧子化为三百丈，其上雷电霍霍，黑色的电光犹如黑色蛟龙。
这一击，不但用了极品古宝，更是加持了那神通【齑雷聚日】，还以天罡三变驱动。
这一斧，可谓是贺平生目前的最强一击！
“开！”
他问自然不甘心，还在做绝地挣扎。
一层层的防御光膜被他凝聚而出。
混合了时光之力，这些光膜显得坚固而又厚实。
然而，没用！
他问祭出的防御，被贺平生的这全力一击全部被打碎。
然后大斧又狠狠地落在他的金身之上。
砰的一下，他问的金身直接被砍掉了一条胳膊。
但那胳膊又神奇的在一瞬间的功夫生长过来。
“呵呵……”贺平生冷笑：“看你能长几次！”
“斩……”
轰轰轰……
贺平生体内有那【天松玄黄露】，一直不停的攻击，而且里里外外，来来回回也就这一招。
另一边，王敦同样开始攻击他念祖师。
其余的五十多名化神配合着，只需要用神念和规则之力锁定这两个圣主即可。
如此打了一炷香的功夫，两位圣主身上的力量逐渐枯竭，可贺平生和王敦二人，却越发凶猛。
“该死……该死……”
他问气急败坏，道：“区区元婴期，怎么能有如此浑厚的法力？”
他没有看到贺平生和王敦用任何补充，但是法力就像是无穷无尽一样。
真是令人心惊肉跳。
“停停停！”他问道：“停下来，要我现出本源也可以，但是我有个条件！”
贺平生停了下来，道：“你说！”
他问道：“其实也不算什么条件，只是一个承诺而已……你要保证我兄弟二人的生命安全，而且还要发下天道誓言！”
“否则的话，今日我纵然不敌，可若是自爆的话！”
“呵呵……你们什么都别想得到，而且所有人都要跟我一起死……”
“还有……我还要……”
他问看着众人，口中不停的说起来！
结果刚刚说了一半，他就猛地警惕，看着贺平生怒吼：“该死……你居然放毒？”
众人朝他问脚下看去，只见不知道什么时候，无数绿色的荆条已经从虚空凭空生出，缠绕住了他问的身体。
另一侧，他念也是一样。
“你算计我？”
“死……死……”
“所有人都给我死……”
他念脸上充满了疯狂和狰狞。
梁国老祖道：“不好……这厮要自爆！”
但下一刻，他问还没有开始自爆，就已经失去了知觉。
五品的毒性，你越是疯狂，毒性扩散的就越是迅速。
此时此刻，他问和他念兄弟二人失去了知觉，但是还没死。
噗嗤……
贺平生再也没有犹豫，直接拿斧子将他问的身体破开，伸手将他的琉璃婴给抓了过来。
除了琉璃婴之外，还有几枚戒指也被他收入囊中。
另一层，王敦也丝毫不落后，手起刀落也已经去除了他念的琉璃婴。
琉璃婴很关键，因为一个人的修为和沉淀，道法和领悟，都在这里面。
想要获取时间本源和空间本源，就必须拿到二人的琉璃婴。
“呼……”看二人得手，周围的化神们也都一个个的松了一口气。
贺平生看了看周围，然后拱手道：“多谢诸位了，还请诸位移步圣山，去看看这两个畜生的恶行吧！”