第261章 小乔消息
“等等……”
贺平生喊住了那男修，道：“您……您是不是程老伯？”
“啊？”
男修转过身，看着贺平生。
然后他又狠狠地揉了揉眼睛，盯着贺平生看了几个呼吸的时间，摇摇头道：“我不认识你啊！”
贺平生笑了：“您不认识我，我可是认识您的，你孙女叫小禾是不是？”
程老伯点头：“是啊！”
贺平生一边摇头一边苦笑，道：“嗨……天道无私，这世间的仙缘，当真是妙不可言啊！”
当年，他住在了程老伯家里，伪装成程老伯的儿子躲过了那齐国皇室的搜查。
离开之前发现小禾居然是个单火灵根，于是贺平生就把那【离火真法】的炼气篇留给了程老伯。
让程老伯负责教授小禾。
结果……
程老伯自己却炼到了炼气期十一层？
这你敢信？
当初只是象征性的给小禾测了一下灵根，发现小禾是单火灵根，可谁又能想到，一个六七十岁的老头子，居然也有灵根？
而且这老头子还因为他贺平生，莫名其妙的就走到了修真这条路上来。
这一幕，让贺平生感慨无比。
仙缘啊，有人求之不得，有人白发苍苍却踏足仙途。
真是无语。
“程老伯，我问一下！”贺平生道：“您是什么灵根？”
程老伯这个时候还未认出贺平生，毕竟当初贺平生在他们家的时候，从来没有以自己的真面目展示过。
程老伯也从未见过如今贺平生的面貌。
“这个……老头子不方便说！”
程老伯一脸为难。
贺平生道：“你还没认出我是谁么？我当时在你们家躲了一个多月呢，您和小禾的功法，都是我给你的……”
“我现在只是变了样子而已！”
“啊？”程老伯顿时大吃一惊：“你……您你……”
他激动的无言以对。
过了许久，他才道；“原来是你啊……嗨……我的恩人呢，今天居然碰到了您……恩人，我我我我……”
程老伯激动的说话都不利索了。
贺平生笑吟吟的看着他。
过了好一会儿，他才想起贺平生问的问题，道：“恩人啊……我老头子的灵根跟我孙女一模一样，都是单火灵根！”
贺平生咋舌。
不过想一想也就坦然了。
如果不是单灵根，他怎么可能在十二年的时间内，从一个凡人修到炼气期十二层。
绝无可能。
“小禾呢？”贺平生问。
程老伯道：“小禾和我一起来的，你等等……我的大恩人呢，你稍等，老夫这就去把小禾给找来！”
过了大约一个时辰左右，程老伯便拉着小禾，从门外走了进来。
“小禾……我不会骗你的！”
“你看！”
老头把小禾拉过来之后，伸手指了指贺平生。
然而，小禾却一脸木然。
“不是啊……这根本不是……不是爹爹……”
贺平生笑了笑，道：“小禾，我在你们家的时候，当时为了躲避仇家，是易容的状态！”
“所以你没认出我也正常！”
“你听听我的声音！”
“我走的时候，还给你看了你的灵根，给你爷爷一些中品灵石，还有一枚飞剑，一部功法，还有一个神通火鸦术！”
“想起来了吧？”
贺平生这么一说，小禾才点头。
然后她哗啦一下就哭了：“爹……我终于找到你了……”
贺平生顿时一脸尴尬。
程老伯在旁边也是尴尬。
“咳咳咳……”程老伯拉着孙女，道：“孩子，这不是你爹，当时他就是易容的！”
小禾道：“我懂！”
“可我就感觉他是爹爹，我总觉得，爹爹还活着！”
贺平生道：“行了，别哭，坐下来！”
“跟我讲讲，你们这些年是怎么修行的，如何跑到梁国红石城来的？”
三人各自坐下，小禾开始跟贺平生讲述她们修行的故事。
得到了贺平生的功法之后，老头先开始修行的。
因为小禾一开始，听不懂话。
没法讲解。
直到学习了两三年之后，小禾才能勉强理解人言，而到了四年之后，她才可以理解那些难懂的修行之法。
所以，小禾修行，比程老伯晚了足足六七年年。
后来，二人便在家里修行了，饿了就吃点普通的饭食，好在贺平生临走之前给了他们不少中品灵石。
他们修行的时候，可以直接从这灵石之中汲取能量。
除了灵石之外，还有一些聚气丹。
过了几年，老头的修为越来越高，孙女小禾的修为也逐渐提升。
后来二人的修真资源几乎耗尽，只能下山前往【极西城】。
因为大齐皇室的事情，极西城那边也不稳定，二人去年的时候就跟随一个商队，从齐国来到了梁国，正好落脚在了红石城。
二人的修行成长过程比较平缓，倒也没有什么故事。
贺平生扫视了一下，小禾的修为比较低，只有炼气期六层。
这也难怪了，因为她修炼的时间比较短。
“这样吧！”贺平生看着小禾，道：“以后你也别管我叫爹了，你这一身的本事和修为，也算是我传授的，从今日起，你喊我师父！”
程小禾一听，顿时大喜，跪在贺平生面前磕头道：“好的，师傅！”
旁边程老伯一脸苦涩，道：“这么说的话，我这一身本事也是你教的，要不，我也拜师？可我拜师的话，岂不是和我孙女一个辈分了？要不得，要不得啊……这可怎么办？”
贺平生呵呵一笑，道：“不用……程老伯，以后你是我的长辈！”
“你们现在也没有立脚的地方，要不就留在我这炼丹铺，帮我照看铺子，然后也能获得一些修行资源！”
“怎么样？”
程老伯道：“那可太好了！”
程家祖孙二人，算是安顿了下来。
本来贺平生还想着去招收两个炼气期弟子看守店铺的，现在好了，一举两得。
他要的人有了，这小禾祖孙也有落脚之处了。
……
“师傅……您看看，这是一份名单！”
几天后，程小禾忽然拿着一块玉简，放在了贺平生面前。
这几天贺平生给了她一个新的任务，让她整理一下玉简。
贺平生这些年没少宰人，玉简很多，许多都没有看过，正好让小禾整理一下，想着该出手的出手，能留下的留下。
“名单？”贺平生眉头一皱，然后将那玉简贴到了额头。
一行字浮现出来：逍遥仙宗新入门弟子名单。
下面密密麻麻的数以百计的人名。
贺平生神念大致扫了一下，却陡然看到了一个名字：乔小乔。