第678章 擒获天火
七年半的时间，周青眉连续打开了九道阵法！
都是七品。
不但有防御阵，还有困阵。
至此，整座大墓的阵法，算是被她全部给打开了。
而这些时间，贺平生也没闲着。
他还将那八宝紫云刺剩余的十二道禁制也全部炼化了，至于神通【虚空疾动】也到了大圆满境界。
虽然没能突破道障，因为遇到了瓶颈，可贺平生因为参悟了空间道法，所以对于空间规则的把控也更熟练了。
“辛苦你了！”贺平生勉励了周青眉一句：“进去了吗？”
“没有！”周青眉道：“最后的墓室，奴婢没有进去，但是可以确认，里面已经没有任何防御了。”
“奴婢陪着公子一起进去，应该也没有什么危险了。”
“好！“
二人一前一后，走过了一道道的防御阵法。
最后，来到了一座庞大的石门跟前。
神念扫过去可以轻松的看到，石门的后面，就是墓室了。
贺平生深吸一口气，对着这石门拱手，道：“神皇陛下勿怪，晚辈并非想要打搅前辈安宁，只是过来收走这九天玄火而已！”
“除了玄火之外，晚辈不取其余一物！”
说完，这石门居然轰隆隆的，自动打开了。
贺平生和周青眉二人赶紧进入其中。
这是一个庞大的墓室。
墓室呈圆形，圆形的的墓室正中间的位置，是一个巨大的棺椁。
沿着这圆形的墓室周围，是一圈三百六十盏灯，每一盏灯之中，都有一缕火光跳动着。
看着眼前的一切，贺平生有种当初进入周青眉的大墓中的感觉。
“前辈恕罪！”贺平生用神念扫了一下，那庞大的棺椁之中，躺着一个人形道体的生灵，看不出他的本体是什么，但是能看出来，他陨落之前的修为应该是合体期！
合体期啊！
如果是人类，就拥有万年寿元。
若是妖族，甚至能有两万年的寿元。
但又如何？
万年或者两万年，在无尽时间长河中，就像是白驹过隙一般。
“晚辈此来，只取这九天玄火！”
“不会动前辈安息所在！”
说完，贺平生猛地一转头看向了这三百六十盏灯中的某一盏。
从外观上面看，这一盏灯和其他的灯没有任何区别。
但是贺平生却从这灯火上面嗅出了一道非同寻常的气息：九天玄火的气息。
似乎感受到了贺平生的敌意，这九天玄火忽然就猛烈的跳动起来。
轰……
一个呼吸之后，玄火从豆大一点化为丈许长，金色的火焰之中，更是浮现出一个狰狞的面孔来，他看着贺平生，大声的嘶吼。
但叫的什么，贺平生却听不懂。
可那凶神恶煞的形象，配合上往贺平生这边冲击的动作，很显然，这小东西听到了刚刚贺平生的话，它愤怒了。
轰……
下一刻，这九天玄火身上迸发出了个更为强横的力量。
下面的灯都被他直接炙烤的成了空气。
整个墓室之中，一片燥热！
庞大的火灵力化为一条火龙，往贺平生冲击而来。
“畜生……尔敢！”
不等贺平生出手，周青眉便一抬手，青色的剑光化为莲花，无穷剑意喷薄而出，瞬间将那天火的攻击给击退了。
十大先天真火，虽然是无上的宝物，但是他们的攻击力却并没有太强。
就算是周青眉不出手，贺平生也应该能挡住它的这一击之力。
难的是，如何找到这东西，然后炼化？
“九天玄火……”贺平生淡淡的看着那一缕火苗，道：“给我落！”
贺平生也不跟它废话，直接无穷神念伸展而出，控制了九天玄火周围的空间，然后用力一拉，就把这九天玄火给收进了戒指中。
先收了再说！
等出去之后，再研究炼化之法。
然而下一刻，贺平生手中的戒指便直接融化。
轰……
火焰从戒指里飞了出来。
“这……”贺平生惊讶的无以复加。
戒指都烧穿了？
“传说十大先天真火，都可以烧穿万物！”周青眉开口了：“公子想要收服它，恐怕要用点特殊的手段了！”
那火焰嗖的一下飞走，重新落在了距离贺平生大约百丈之外的虚空中，丈许长的火焰上面浮现出了一个人脸，人脸上面的表情惟妙惟肖，似乎在得意，也似乎，在嘲笑贺平生。
“嘿，这个家伙！”贺平生没有生气，反而觉得好笑。
“看我如何抓你！”
“小凤，出来！”
贺平生拿出了那鸿蒙紫金棍，一挥手，就把在法宝空间中的小凤给送了出来。
“啊？”
刚刚走出法宝空间，小凤惊异的看着周围：“这是哪里？”
“这是哪里你先别问！”贺平生道：“那空间你先别待了，我用空间收了这厮！”
轰……
贺平生庞大的神念再次笼罩过去。
可是这一次他发现，居然无法将这火焰收入自己的法宝空间。
稍微一想贺平生便明白了：刚刚之所以能收入戒指空间，是因为这火焰自己愿意，它心里憋着坏呢，就是故意烧我的戒指；如今看我法宝强大，心里生起了怯意所以它就抗拒了。
看贺平生无法收它，那九天玄火的‘脸上’顿时又露出了得意和嘲讽的表情来。
“小子……你特娘的别得意！”
“看我收你！”
这次，连贺平生都感觉有些被嘲讽了。
“变……”
随着贺平生轻喝一声，他手中的棍子变了。
变成了一张密密麻麻的大网，紫红色的大网铺天盖地，几乎将整个墓室空间都包裹了，然后轰的一下往那火焰的头顶罩了下去。
两个呼吸的时间，紫红色的大网就把这九天玄火给结结实实的捆了起来，然后法宝空间打开，直接送入了其中。
至此，贺平生便将这火焰给收了。
“走吧！”收了玄火之后，贺平生便带着周青眉和听桐离开了墓室。
走到外面的时候，周青眉问：“这里的阵法不错，要不我们拆几座把材料拿走？”
这里的守护阵法，都是七品。
除了那幻阵之外，还有九座。
可以用【价值不菲】四个字来形容。
贺平生却摇摇头，道：“不了……若是把此地的阵法拆了，以后这大墓也就不保了！”
“咱们过来是取火的，其他的就不要了！”