第1413章 再战烂陀
贺平生化为了一点微弱的光，在无尽的黑暗虚空中掠过。
仔细看的话会发现，他不是在飞行。
而是驾驭空间大道法，不停地打开虚空，从一个虚空节点传送到另一个虚空节点。
这种掠过虚空的神通，最是消耗神念。
大约半日之后，贺平生便从金牛仙域掠过，成功的来到了第二个仙域！
可也就是在这个时候，贺平生驾驭的虚空法则猛然失效，他被迫停在了虚空中。
很显然，有人干扰他飞行。
贺平生不知道是谁，但是第一时间猜测应该是烂陀，所以在被干扰的一瞬间，他浑身的神念便收拢了起来，同时一挥手撑开了二四金铢钱。
没错！
等他一切做好，才发现前方果然是那烂陀。
“贺施主，着急忙慌的，这是要去哪里啊？”烂陀看着贺平生，这次居然没有行佛门的礼节。
贺平生冷冷一笑：“我去哪里，和你有关系吗？”
“呵呵呵……”烂陀哈哈一笑：“你去哪里，和老衲自然是无关的，然而……你藏匿了本座的爱徒，此事，须得与你细说因果！”
“另外，你又欠我佛门因果！”
“是贫僧将你身上的瓶颈打开，你方才有机会步入太乙金仙境界，此番因果，亦未了结？”
贺平生道：“烂陀，不用说这么多废话，这里只有你和我，所以也就别假惺惺的了，想夺我宝物就明说吧！”
“哈哈哈哈哈……”那烂陀佛帝也不再藏着掖着，畅快的哈哈大笑，道：“贺施主真是个妙人啊！”
“不过，贫僧就是想知道，你区区太乙金仙一层，如何就有胆量从那玉瓶仙垣飞出来？”
“你难道不知道本座的手段吗？”
其实，烂陀早就看到了贺平生，也早就尾随了出来。
之所以等了半天没出手，让贺平生一路飞出了金牛仙域来到了另一个仙域，就是因为惧怕贺平生有帮手。
不然出手之后，那玉瓶女帝过来，岂不是白费心机？
而现在，在虚空飞掠了半日之后，烂陀佛帝也就不再担心了。
因为距离足够远，便是那玉瓶女帝，也感受不到这里发生的一切。
“你这法宝不错！”烂陀又看向了贺平生那二四金铢钱撑开的二十四个防御光膜，笑呵呵的道：“可惜，没有用！”
“开……”
他轻喝一声！
然后就有一只黑色的，宛若蟾蜍形状的木鱼从他袖子里飞出，顷刻之间化为百丈大小，悬浮在贺平生头顶！
那烂陀佛帝体内法力一动，紧接着黑色的木鱼中便传来了一连串的嘟嘟嘟嘟的敲击声。
这声音听着让人舒服，然而那声音之上又带着无上的神念攻击，不停地滋扰贺平生的识海。
所以，贺平生身体之外那二十四个防御光膜，瞬间便成了摆设。
因为这铜钱撑开的阵法只能防御神通，无法防御神念攻击。
好在贺平生识海中又有紫府九盾，可以稍加防御。
可随着时间的推移，那木鱼之中的神念攻击源源不断，依旧给贺平生造成了不小的困扰。
贺平生不得已，只能拿出了一枚仙符，啪的一下贴在了自己身上。
七品仙符：天灵盾！
这东西是之前闭关的时候，在玉瓶女帝的帝宫之中所炼制，他身上虽然不太多，但是十来张还是有的。
一枚极品的【天灵盾】，激发之后的持续时间是三日！
足够了！
“嗯？”看到自己的木鱼攻击无效，那烂陀佛帝眉头一皱：“七品仙符，居然可以阻挡神念攻击？”
“还是极品？”
“好好好！”烂陀道：“本想给你机会让你拜在本座门下成为本座弟子，既然你找死，贫僧不介意帮你超度！”
“阿弥陀佛……”
“降妖除魔！”
“吒……”
烂陀的脸色逐渐严肃，最后怒喝一声，他口中就有金光化为佛门心印，狠狠地往贺平生所在的位置轰了过来。
佛门心印！
当初玉瓶女帝说过，把这神通种在别人的身上并不容易。
要嘛，是敌人修为太低，最低要低一个大层次。
要嘛，是敌人受了重伤。
所以贺平生并不担心！
因为他的神念强大已经堪比大罗金仙初期的仙人了，这烂陀佛帝虽然是大罗金仙六层，可也对他也不可能有超过一个大层次的优势。
更何况，此时此刻贺平生体外还有一个符箓结成的神念护盾。
嗡嗡嗡……
下一刻，那佛门心印便被贺平生的神念阻挡，崩碎消融。
烂陀并没有特别在意，好像佛门心印崩碎就在他意料之中一样，下一刻忽然就有一条千丈大小的佛门降魔杵，朝着贺平生的头顶落了下来。
这一击，才是烂陀的致命一击！
这一击，也用了他毕生的攻击力。
“给我……斩……”贺平生大喝一声，同时祭出了那鸿蒙紫金棍化为一道血红色的长刀，对着降魔杵一刀斩落。
神通：天罗血刀斩！
以攻为守！
当然了，贺平生知道，自己的这一击，肯定无济于事！
结果也和他想的差不多。
对方的降魔杵，轻松地撕裂了他的神通，然后又狠狠地砸在了那二十四道铜钱撑开的光膜上。
噗噗噗噗噗……
一道道光膜，宛若气泡一样瞬间破裂。
二十四道防御形同虚设！
砰……
铜钱撑开的光膜被击碎之后，那黑色的石盘也被贺平生给撑开了。
这黑色的无名石盘虽然只是一品仙器，但是防御力丝毫不在那二四金铢钱之下。
然而可惜的是，这石盘的防御，又被击破。
那庞大的金刚降魔杵，最终还是落在了贺平生的身上！
砰……
庞大的能量爆炸开来！
一道金色的涟漪，从无尽虚空之中猛地冲向四面八方！
贺平生的身子被轰飞了万里之多。
一口金色的神血，从他口中喷出。
一击，重伤！
不过，贺平生并没有死！
他体内的那【断臂求生】的一团魔血甚至都没有被激发。
“阿弥陀佛……”烂陀身形一闪来到了贺平生身边，道：“贺施主，贫僧不得不承认，你很强！”
“以一道攻击两道防御，勉强挡住了本座的一击之力！”
“便是大罗金仙一层，也不过如此了！”
“当真是独断万古之天骄啊！”