第824章 朱玄伦求符
天梯排名榜，这上面是历年以来的总榜。
上面的名字，都是自古以来的那些天骄之名。
如今，第一名变成了贺平生。
虽然，这个贺平生实际上是王敦刻画出来的。
第一名：人族，贺平生！
第二名：天凤族，北辰圣女
第三名：天凤族，赤明
第四名：天凤族，圆月
第五名：天凤族，凤晚曦
原本已经冲上了第四名的凤晚曦，如今却落在了第五名！
然而，就在众人的目光关注着那石碑排名的时候，这石碑上面的排名嗡然一晃，又发生了变化。
第一名：
第二名：人族，贺平生。
第三名：天凤族，北辰圣女。
第四名：天凤族，赤明。
第五名：天凤族，圆月！
第六名：天凤族，凤晚曦！
这一下，凤晚曦直接被挤出了前五名！
“这是怎么回事？”
看到这个排名，几乎所有的人都大惊失色。
第一名，怎么变成了空白？
没错！
第一名变成了空白，一无所有！
没有名字，没有任何讯息。
“啪……”有人猛地拍了一下额头，道：“我知道了……这是贺平生……这个才是真正贺平生！”
“贺平生没有在这石台天梯上面刻画下自己的名字，然而石台天梯却默认他登上了天梯，所以就给了他第一名，可因为没有名字的缘故，于是就成了空白！”
这个时候，其他人也终于反应过来了。
整个天骄广场上，再次一阵喧嚣沸腾。
无数人的目光都看向了凤族。
凤族辛辛苦苦，用尽算计，而且还不顾脸面的使坏，结果，一切都徒劳了？
白忙活了。
名声没了，脸都丢尽了，结果目标还没达成。
还特娘的死了十几个天骄？
这……
亏啊！
血亏！
凤七长老的脸再次如同锅底一样黢黑。
这也不怪贺平生！
因为贺平生并没有违反天道誓言，他也没有在那石碑上面刻字。
“哼……”凤七长老冷哼一声，道：“走……”
于是他率先离开。
“啊……噗噗噗……”
就在这个时候，那盘膝坐在地面上的凤晚曦，忽然吐出了几口鲜血。
凤族的天骄哗啦啦，一下子全都围拢在了凤晚曦的周围。
有人大叫道：“不好了……七长老，不好了，圣女的道心裂了……”
……
凤族走了！
虚空上面的妖帝，也走了七七八八！
最后，只有那玄武妖帝、金刚妖帝和大伦明王留了下来。
“呵呵呵……”玄武妖帝朝贺平生拱拱手：“哎呀，以后这灵界就是人族的天下了！”
“贺平生，老夫恭喜你了！”
金刚妖帝道：“你这老乌龟，我说之前你怎么三缄其口，原来早知道贺平生会登顶啊？”
没错！
玄武早知道。
众人这会儿再重头想一想，玄武先是赠送了龟壳的底甲示好，又对未来的第一名含糊其辞。
原来，这家伙早就知道了啊。
“告诉你一个不好的消息！”金刚妖帝朝贺平生道：“有人在整个石台城的周围设置了一个庞大的无形阵法，禁锢了这里的空间法则！”
“你在这里，无法撕裂空间逃走，当然了，你也不可能逃的出去！”
“想要活命，就看你的造化了！”
说完，金刚妖帝直接离开。
能给一个提醒，人家做的就已经到位了。
“呵呵呵……”玄武却笑呵呵的道：“不怕……不怕不怕……有造化，有造化的……”
这么笑呵呵的自言自语着，那玄武妖帝也离开了。
“跟我来！”大伦明王道：“我有话对你说！”
贺平生转头看了看王敦。
王敦这厮立在不远处，跟发神经一样的四十五度抬头看天，正对着虚空一阵点点画画，时不时还发出几声怪叫。
也不知道这家伙在作甚！
“王师兄……小弟先告辞了！”贺平生朝王敦拱拱手。
王敦根本没空理他，只是敷衍道：“去去去吧，等会我再去找你分赃！”
这边贺平生刚刚走了没几步，就被火急火燎的朱玄伦给赶上了。
“贺道友，你等等！”
朱玄伦一头白发，他将那极品的【圣元丹】给拿了出来，重新还给了贺平生：“这个……我用不上了！”
“啊？”贺平生道：“为什么？”
“我懂了，你这是马上要突破合体期了，突破合体之后寿元大增，就用不到这圣元丹了是不是？”
朱玄伦讪讪一笑：“呵呵呵……”
贺平生也就把这圣元丹给收了过来，他看到朱玄伦的脸上有一道深深的伤痕，问道：“你脸上怎么了？”
“没事！”朱玄伦的脸色有些黯淡，道：“一些家事而已，就不告诉贺道友了！”
“不过……我还有件事，求您帮个忙！”
贺平生道：“你说！”
朱玄伦道：“我听说你身上有不少那【链魂咒符】，小弟想问你求一枚，可以吗？”
他眼中闪烁着期待的光芒。
贺平生也不知道他要这链魂咒符做什么，但想来这朱玄伦不会反过来对付自己，于是就抬手给了他一枚。
“多谢了……贺道友！”朱玄伦拱拱手。
贺平生转身离去。
他走了几步之后，身后又传来了朱玄伦的声音：“贺道友！”
贺平生和大伦明王二人同时转身：“朱道友还有事？”
“没有！”朱玄伦露出了一个灿烂的笑容：“你真好！”
贺平生：额…………
好吧！
……
贺平生便跟着大伦明王，一路走到了她的宫殿中。
宫殿外面的阵法，层层闭合！
大伦明王没有说话，她只是转过身子，看着贺平生，然后伸出纤纤玉手往耳朵后面轻轻一抚，那绝世美玉做成的钗子便被她拔了下来。
黑发犹如瀑布一样，散乱的落下。
她摇摇头，那垂落的秀发又被她甩到了脑后。
贺平生一脸警惕：“做什么？”
大伦明王将簪子咬在口中，一步跨到贺平生的面前，道：“上次没怀上，马上你又要死了，我得抓紧时间！”
贺平生身子微微一躬，浑身绷紧：“那凤族怕我出去，此时此刻正严密监视，你就不怕他们的神念扫入这大殿中！”
大伦明王冷然一笑：“那他们也要有这个本事！”