第1166章 秒杀同阶，砍瓜切菜
咻……
咻咻咻……
一座座拔地而起的万丈高山，连绵起伏！
高山峡谷之间，白云缭绕，雾气蒙蒙。
几道仙光依次从这山峦白云之中掠过，呈现出五颜六色，极为震撼壮观。
飞在最后的两道光慢慢的贴近了贺平生，越来越近！
等到了百丈范围之内的时候，那方龙和黄又石分别使出了神念攻击。
两道雪白的神念之光从二人识海之中轰出，瞬间沉入了贺平生的识海。
然后，就在神念轰击的同时，二人又各自拿出了仙器，撑开之后往贺平生的身上砸了过去。
“你们做什么？”距离贺平生不远的温不晚大惊失色，大叫一声。
她想要帮忙贺平生防御已经不可能了。
因为对方是偷袭，而且速度极快！
此言一出，前面正在飞行的计无心和平月仙子也赶紧回头。
他们离得更远，别说帮忙了，就连开口呵斥的时间都没有。
眼看着，两道磅礴的攻击从天而降，就要落在贺平生的身上。
贺平生的身躯却猛地一变，化为了金色。
两道攻击几乎同一时间，狠狠的落在了他金色的身躯之上。
贺平生的身体突然之间遭受了两道巨力的攻击，瞬间被轰到了白云的下方。
于此同时，两道看不见的能量轰然扩散出去，将万山之中的虚空中那白云和雾气猛地往外面推开，形成了一个方圆万丈的绝对虚空。
白云被推开之后，落在白云下面的贺平生也就现出了身形。
他没有死！
更没有伤！
甚至都没有被轰到大地之上，而是就这么停在了虚空。
贺平生抬起头，眸光看向了黄又石和方龙，淡淡的道：“先是以神念攻击让我短时间内失神，然后动手偷袭！”
“好啊，二位！”
“这是奔着要我的命来的？”
这个时候，六人也都停在了虚空。
山风吹送，那刚刚被强大的能量波动吹开的云雾，又慢悠悠的往这边飘了过来。
贺平生的身形显得虚幻无比。
但是他的声音却很清晰。
此时此刻，方龙和黄又石二人，却感到了彻骨的冷意。
刚刚他们两个几乎是全力一击，而且是两个打一个，还是偷袭。
就这种情况下，两道强横的攻击轰在这厮的身上，这厮没有机会祭出任何防御性宝贝，只能靠着身躯强行对抗。
结果他没死，你敢信？
连伤都没伤着。
这……
这这……
嘶嘶嘶！
方龙和黄又石已经无法用言语来形容贺平生了。
温不晚和平月二人则是分别松了一口气。
至于计无心，他则是皱了皱眉头。
平心而论，贺平生刚刚这一下的表现，换做是他计无心，就不可能如此从容的应对。
相比之下，计无心不禁摇了摇头。
“那个……”
“贺道友……”
“我们……”
“我们就是和你开个玩笑！”
方龙说话的时候，结结巴巴。
连他自己都觉得这个理由有些蹩脚。
黄又石则是咬了咬牙，道：“贺平生，刚刚就是我们攻击你偷袭你又如何，难道你还敢杀了我们吗？”
“别忘了，外面我师尊还在，两个金仙根本就不怕你主人！”
“你要知道，关键时候，主人可以舍弃奴仆，但是师尊一定不会放弃自己的弟子！”
到这个时候了，黄又石仍旧嘴硬。
贺平生笑了笑，道：“行……你跟我开玩笑是吧？”
“现在……我也给你们开个玩笑！”
说完，贺平生就这么平平无奇的一抬手，伸出两根手指，然后以手作剑，对着那方龙微微一甩。
一道通天彻地的剑意被他激发出来，瞬间掠过虚空，往方龙身上斩了过去。
速度之快，无与伦比！
那方龙想要离开原地，但是不知道什么时候，他的身躯却被一根金色的绳子给捆了起来。
二品仙器：捆仙索！
噗……
磅礴的剑气，直接将方龙的身躯斩成了两片。
金色的神血化为雨滴落向了大地。
这一刻，所有人都沉默了！
贺平生一挥手，那金色的捆仙索又回到了他手中。
这东西自从强化之后，几乎没用过呢。
当然了，往后估计也用不多了。
“黄又石！”贺平生淡淡的看了那黄又石一眼，问道：“现在你说说，我敢不敢杀你？”
黄又石吓得脸色惨白，体若筛糠！
刚刚那一幕，真的把他吓到了。
一言不合，抬手斩杀。
方龙根本没有任何活命的机会，甚至都没有反抗的能力。
杀同阶如砍瓜切菜。
这是什么妖孽？
计无心，也不过如此吧？
“怎么不说话了？”贺平生的声音又响起来，声音不大，但是却极为清晰：“你该不会盘算着怎么能逃走吧？”
“呵呵呵……我劝你不要这样！”
“不然你会死的更惨！”
“是我错了！”黄又石说出话来，声音都变了腔调：“贺平生……是我不对……我不该偷袭你！”
“这些都是方龙的主意，跟我没关系，是……我受了他的蛊惑！”
“很好！”贺平生点点头：“我不杀你……并不是怕你师尊！”
“而是因为你还欠我十枚三品仙符！”
“别忘了！”
黄又石道：“是、是、是！”
他唯唯诺诺的，甚至都不敢抬头。
贺平生也不再理会，嗖的一下化为流光，继续往前飞去。
后面计无心、平月、温不晚和黄又石，一个个的又跟了过来。
那温不晚甚至还捡了一下方龙的戒指。
“贺师兄……你真是太厉害了！”温不晚跟上贺平生，和他肩并肩的飞行，美眸看向了他，顺手又把那戒指给了贺平生：“这是方龙的戒指！”
“嗯！”贺平生摇了摇头，道：“送你了，温师妹！”
贺平生不是忘了收取战利品，而是在斩杀方龙的一瞬间，神念就扫过了他的空间戒指。
一个区区地仙，戒指中根本没有能让贺平生感兴趣的东西，更何况方龙的好东西在之前还都交到了秘境外面。
所以，贺平生才没有动方龙的戒指的。
……
身后不远处！
平月问计无心：“计师兄，刚刚贺平生那一击，你怎么看？”
计无心腮边的肌肉抽了抽，道：“那一击之力，乃是用剑意催发！”
“并不是仙元！”
“只从剑意上面来说，我不如他！”
“但是……他想赢我，也并非绝对！”