第1616章 姚家上门提亲
“你确定？”
大殿之中，贺平生坐在主位。
他盯着辛宝宝问了一句。
辛宝宝认真地点点头：“是的师傅，我确定！”
“弟子本来修的就是魔道，如今已经大罗金仙大圆满，想要进入道元境界，可不是融合魔道秩序这么简单，还需要凝聚出自己的道域来！”
“我现在对于如何凝聚道域完全没有任何头绪！”
“所以，这次既然来到了真正的魔界，弟子也想去深度地游历一番，增长见识见闻，或许说不定就可以凝聚出道域了呢！”
辛宝宝想要外出游历，游历整个魔界！
“好！”贺平生说，“这种事情为师自然是支持你的，不过你一个小女孩儿在外面行走我可不放心，这传讯仙符你拿着，遇到了危险的话，记得给为师传递消息！”
“喏，这是为师炼制的八品仙符，名为【天裂神符】，激发之后能形成一道虚空裂缝，理论上可以斩杀道元巅峰的大道君！“
“你修炼了炼神之法，神念庞大，激发它对你来说应该没有什么难度！”
“这是两枚，你且收好！”
“不过，我需要叮嘱你的是，这仙符不可乱用！”
辛宝宝跪在地上：“多谢师尊！”
她接过了仙符，然后飘然离去。
贺平生的身边，还有温不晚、乔慧珠、殷盼郢和骆冰瑶。
他问：“你们几个呢？”
“谁想外出游历？”
乔慧珠摇摇头，道：“妾身如今大罗金仙十一层，遇到了瓶颈，游历自然是好的，不过我即便是游历，也会首先选择在咱们这花亭小乘天，不会去太远！”
温不晚道：“我也是！”
温不晚和乔慧珠，都是大罗金仙十一层的瓶颈了。
殷盼郢道：“奴婢就不去游历了，我修为还低。所以我想就在公子身边闭关一段时间吧，也好领悟一下佛法的宏大！”
骆冰瑶摇摇头，小辫子到处飞：“我肯定是不会离开师父您的！”
“道域这种事，我也懒得捉摸，反正，该有的时候，一瞬间道心通明不就有了？”
“如果没有，那就再等等了，进入道元境界无非迟早而已！”
骆冰瑶也是十二层了。
这丫头空灵根的天赋，之前修炼的时候就没有瓶颈，让贺平生惊讶的是，这家伙到了金仙之后，也没有瓶颈！
这是无数人羡慕不来的运气。
说是修炼圣体都不为过。
“师傅，您偏心！”骆冰瑶站起来，然后走到了贺平生的身后，玉手变成拳头帮贺平生轻轻地捶着肩膀，道：“你给了宝宝两枚八品的仙符，就不能也给我两枚？”
贺平生眼皮一跳：“你又不外出游历，要它作甚？”
“此物杀伤力过于强大，你把握不住！”
骆冰瑶立刻停止了捶肩的动作，右手微微环握，道：“我保证把握得住。师傅啊……我就要一枚行不行？”
“你放心，我不会给自己增加因果的！”
“我都大罗金仙巅峰了，眼看着就能进入道元境界的存在，你还担心我做什么？”
“我又不是小孩子！”
贺平生想了想，道：“那行吧……”
他拿出了一枚天裂神符给了骆冰瑶：“为师再说一遍啊，不可乱用！”
加上之前给乔慧珠和温不晚防身的仙符，贺平生手里的天裂神符又基本上空了。
给了骆冰瑶之后，他自己也就只剩下一枚了。
“行了！”贺平生摆摆手：“你们都走吧，我要闭关了！”
骆冰瑶笑嘻嘻的收起了仙符，然后和贺平生拉开了一段距离，问道：“师父，是和师娘一起的那种闭关吗？”
唰！
乔慧珠和温不晚二人脸色一红。
骆冰瑶却趁着这个机会，嗖的一下跑了出去。
殷盼郢也出去了。
贺平生也是被这弟子气得一时半会无语了起来。
“哥哥……咳咳……那我先走了！”温不晚站起身来：“这么长时间了，你和姐姐一定有很多话要说，你们慢慢闭关！”
温不晚也起身拍拍屁股离开了。
大殿中只剩下了贺平生和乔慧珠二人。
乔慧珠低着头，道：“我给夫君炮制一些仙酿来？”
“别！”贺平生一伸手拉住了乔慧珠柔弱无骨的小手，笑嘻嘻的道：“娘子如今到了这大罗金仙十一层的瓶颈了！”
“来……为夫帮你一把，看能否破了你的道障？”
……
贺平生道场前面不远处，是一座恢宏的大殿！
此时此刻，身穿红衣的骆冰瑶，正翘着二郎腿，坐在一个黑色的长椅上。
她的面前站着两名男子。
骆冰瑶额头微微抬起，看着眼前的男子道：“我师父在闭关，我师娘也在闭关！”
“现在，整个太虚门就是我说了算！”
“没事，不用有什么顾忌，放心大胆的说。你们花亭姚家也是咱们整个花亭小乘天上面数一数二的家族了，还有什么不敢说的？”
骆冰瑶说完，又报以甜甜的微笑。
“你确定你能做得了主？”其中一名男子问道。
骆冰瑶拍了拍胸脯，道：“放心，我能！”
“好吧！”那男子一挥手，就有一份画像铺展开来。
上面画得活灵活现，不是别人，正是乔慧珠。
“这是我师娘？”骆冰瑶脸色大变。
她本来翘着的二郎腿也伸直了，前所未有的郑重：“你们这是什么意思？”
男子道：“这是你们太虚门的门主吗？”
不等骆冰瑶说话，那男子就继续道：“我们姚家的七少爷，倾慕你们太虚门的门主，特地差遣我们二人上门提亲，愿意和这位门主结为连理！”
“若是能嫁与你们门主，我姚家定然倾尽所有，扶植你们太虚门！”
听了对方的话，骆冰瑶的嘴巴张得能塞进去一枚鸡蛋。
她震惊得无以复加。
“咳咳咳……”足足麻木了几个呼吸之后，骆冰瑶才意识到自己是在魔界，“那个……这位公子……实不相瞒，这的确是我们家主母，也是我师母！”
“不过，她……她已经有良配了！”
“这个我们知道！”男子一脸不在乎的样子，道：“太虚门仙子非常人也，三妻四妾倒也正常！”
“我们七少爷说了，他不在乎和别人分享！”
“不过有一点必须说明，我们姚家毕竟是大家族！”
“所以我们家七少爷嫁过来之后必须做大的，至于你师尊嘛……做个妾室就可以了！“
“以后兄弟二人齐心协力，侍奉主母，必然能让太虚门发扬光大！”
“而且我们家七少爷是七品根脚气运，并不是那些普普通通的花瓶！”
“还请你们放心！”