第426章 传送阵成
“小禾高高兴兴的离开！”
贺平生又找到了凌志往。
二人坐了下来。
凌志往满面春风。
他在帝都这边混的不错，如今是太虚商会的大长老，而且还在这里娶妻生子，安了家。
家人就住在商会后面。
孩子都七八岁了。
“我闭关这十几年，帝都又有什么事情发生吗？”贺平生也没有特别的事，就随便问问。
凌志往道：“有啊……那新鲜事太多了，每天都有不同的消息，不过这些事公子您也未必感兴趣！”
“不过有件事，您一定感兴趣！”
贺平生问：“什么事？”
凌志往道：“梁国已经成功的接收了那【上党郡】，如今的上党郡，归咱们梁国了，哈哈哈，据说这一切，还都是公子您的功劳！”
“如果没有您，咱们梁国非但得不到这上党郡，而且还要连带着赔了那红石郡！”
贺平生笑而不语。
凌志往道：“上党郡改名字了，如今叫【清河郡】，据说，要封给清河长公主作为封地！”
“清河郡？”贺平生有些愕然。
当年，他也听振羽老祖说过这事，还说将清河公主给他当大妾呢。
“清河公主，想必已经凝结元婴了吧？”贺平生问凌志往。
凌志往点头：“是的……她是刚刚从那九国大比的他问他念山回来不久之后，就结婴了。对了，这里还有个怪事！”
“怪事？”贺平生道：“什么怪事？”
凌志往道：“我听别人说，那清河公主早在毅郡王之前就凝聚金丹了，她结丹的时候，渡的是那四九天劫！”
“可是您猜怎么着，这清河公主渡元婴天劫的时候，上天居然落下了五九天劫！”
“真是匪夷所思啊，没想到天劫还能成长？”
贺平生也懵了。
天劫？
还成长？
不对啊！
【修真典藏】里面说过，你金丹期渡劫是什么样，以后无论元婴、化神、炼虚等等，渡劫的时候也都是一模一样的天阶。
威力或许更强，但是劫数却不会变。
清河公主居然还能变化数目？
真是奇怪啊……难道，清河公主也是因为蹭了我的气运从而改变了自身的气运，然后就引起了天劫劫数的变化？
不管了！
这事看不透、参不透，就算是看透了也没有意义。
还是做好自己的事情吧。
“接下来，我要布置一个阵法……”贺平生看着凌志往，道：“这阵法有点难度，我需要至少三个人帮忙，这样吧……你暂时将手里的工作交给黄慎，过来帮我！”
“除了你之外，还有小禾和老程！”
“行！”凌志往道：“我这辈子都是公子的人了，您随便差遣！”
“嗯！”贺平生也不客气，道：“这里有个阵图，你们三个先看看！”
“半个月之后，就开始布阵！”
传送阵，和其他的阵法不一样。
它里面蕴含空间法则。
而且也需要众多的空间材料。
关键是，这阵法布置的时候，必须是双向同时运作！
一个接收台，一个传送台。
而且这两个台还不能距离太近，贺平生要布置的是那种远距离传送阵，一口气就可以传送出千万里或者亿万里的那种传送阵。
半个月的时间，足够三人熟悉阵法。
接下来就是练习和布置了。
布置传送阵，同样需要阵盘。
阵盘的制作，贺平生一个人完成就行了。
凌志往、小禾和老程这三个人，也不过是在贺平生的指点之下，完成一些边边角角的活儿而已。
大约半年之后，两个阵盘就被他制作完成。
这传送阵便开始了布置。
贺平生、老程二人在太虚商会这边布置，他们布置的是传送台，而小禾和凌志往二人布置的则是接收台。
传送台在太虚商会的后面，而接收台，则是被贺平生放在距离帝都千万里之外的某个深山之中。
两边同步进行。
因为接收台的阵盘已经被贺平生制作完成，所以即便是禾和凌志往不懂传送阵法，也能完成剩余的工作。
很快，这一对传送阵便彻底布置成功。
至于能不能传送成功，则不好说了。
“试试吧！”贺平生拿出了一百零八块中品的灵石，喀喀喀一阵放在了传送台之上，这些灵石，可以为大阵提供灵力支撑。
“好！”老程主动的站在了那传送台之上。
贺平生道：“站上面干什么？”
老程道：“试阵啊，看看能不能传送过去？”
贺平生的脸色当时就是一黑：“空间之力强大无比，若是这阵法没有布置成功，你可能会被空间之力剿杀啊……哪能让你来试阵……”
“你下来！”
老程背后冷汗一冒，赶紧走下来。
贺平生则是从自己的灵兽袋里拿出了一个兔子。
这灵兔平时是帮他拉车的。
这个时候拿来试阵最好不过了。
死也不过死一个兔子而已，大不了回头再去购买一只就是了。
“开……”贺平生轻喝一声，启动了传送阵。
那三丈大小的阵台上，无数符纹被青白色的光芒点燃，一点点蔓延，一个呼吸的功夫便将整个阵台都给点燃了起来。
而后，一道合抱粗的青白色光柱轰然冲天而去，直冲云霄。
“轰隆隆……”
庞大的能量波动甚至让这一块大地都为之颤抖，周围的房屋都被震动的发出簌簌之声。
然后，高台上面的兔子忽然就消失了踪迹。
而那青白色的庞大光柱，也顿时熄灭了。
传送过去了。
至于有没有传送成功，那就不知道了！
等吧！
等小禾和凌志往的消息。
这千万里的距离，几乎跨越了半个大郡的大小，所以普通的传音符是没用的。
贺平生之前给凌志往带了一只三品的【同心符】。
过了几个呼吸，这同心符终于传来了消息，贺平生打开之后，凌志往的声音就传了出来：“公子，成功了，这边接收到了一只兔子！”
“成功了，哈哈哈哈……”
凌志往高兴的大笑起来。
贺平生赶紧给他回了个消息：“好……把传送阵拆了，全部打包带回来！”
这次只是测试，并不是永久固定。
既然成功了，那就没必要留着了。
“终于成了……”贺平生心中大定。
既然这传送阵成了，那也是时候去齐国拯救师尊他们了。
今日五更，诸位给发个电吧。