第508章 天极神树
“嗨，老头，我问一下！”
王敦站在那巨大的枯木之下。
枯木上面呈现出一个庞大的人脸，看多了也并不觉得有什么恐怖。
“哎，您说！”树妖眼睛转向了王敦的方向。
王敦道：“你是不是不能移动？”
“是啊！”树妖深吸一口气：“凡天生万物，到了一定的修为就可以化形，可惜我们灵植一类却很难，因为扎根地底，只有极少数的灵木能在化神期化为人形道体！”
“大部分都要等到炼虚期！”
这么一说，贺平生也懂了。
人就比较简单了，天生道体，不用化形。
若是飞禽走兽一类，也简单，到了元婴期就可以化形了。
可树木一类，要求就要高出很多。
贺平生问：“前辈，前面是不是天极绝地的核心？”
“是！”树妖重新把眼珠子转过来盯着贺平生，道：“少年人，你很有礼貌啊，本座道号【破木】。”
“破木前辈！”贺平生接着问：“那天极绝地之中，是否另有危险？”
破木点点头，道：“其实也没有什么可隐瞒的了！”
“天极绝地的核心，其实就是一株巨大的神树，称为天极神树！”
“天极神树很大，但是他并没有意识，只是一株树而已！”
“你们无数人梦寐以求的东西，就在天极神树之中！”
“不过，我劝你们还是不要过去！”破木摇摇头：“其实你们去了也是白去，根本不可能进入天极神树之中！”
王敦问：“为什么？”
破木道：“天极神树有剧毒，而且是五品的剧毒，触之即死！”
“即便是化神期的修士，也无法靠近！”
“而你们两个，只是元婴期！”
“呵呵呵……”破木冷笑之后，继续解释：“当然了，你们两个的战斗力很强，可这东西和战斗力无关！”
说完，破木便闭口不言了。
“好！”贺平生道：“咱们还是去看看，若真是事不可为，那就再回来罢了！”
二人辞别了神树，沿着山谷而上。
看着贺平生和王敦远去的背影，破木树妖摇摇头：“唉……可惜了，天赋不错，战斗力也很强，就要死在里面了！”
“很多人，就是不信邪啊！”
……
并没有走太远。
贺平生和王敦二人从这山谷之中走出之后，就看到了千里之外的一株树。
很大。
那树，像是一座山。
甚至，比一座山还要广阔。
远在千里之外都可以看到。
“嗡嗡嗡……”贺平生的眸子里闪过一道金光，天目堪舆真解神通打开。
眼前的一切虚妄都被他看穿了。
靠近这神树的周围，多了许多规则陷阱。
直接飞过去，还真是不容易。
“怎么样？”王敦问道。
贺平生摇摇头：“最后一千里左右，还是走过去吧！”
二人法力浑厚，一个跳跃就能掠过数里距离。
如此半炷香的功夫之后，二人也就落到了那神树百里之外的地方。
离得越近，感觉神树越是浩瀚宏伟。
抬头看着神树，每往前走一步，都感觉这树往自己身上倾倒一分。
就是这么离谱。
“这特娘的也太大了吧！”王敦道：“比山还高，这树是怎么长的？”
“咦，不对！”
王敦说话的时候，猛地伸手揉了揉自己的脸，道：“我怎么感觉脸上麻麻的，不会是面瘫了吧？”
“我……感觉，我……咕噜呼噜嘟噜……”
贺平生愕然的转过头：“你在说什么？”
王敦前两句话说的还没问题，结果后面直接就不成句了。
他的脸都歪了。
嘴也斜了。
舌头直了，说话的时候都无法控制！
脸色还有些发白。
“不好……你中毒了！”贺平生赶紧伸出手打搭王敦的手上，体内那【九毒炼金身】的法诀一转，就把王敦体内的毒素吸到了自己体内。
同时避毒五行宝珠打开。
王敦这才缓过来。
“卧槽，卧槽，卧槽……”王敦破口大骂，道：“这距离那神树还有百里距离呢，我就中毒了！”
“这毒……也太厉害了吧？”
骂完之后，王敦就一阵后怕。
如果是自己过来，恐怕连接近神树都困难。
“你身上有没有避毒的宝物？”贺平生问他。
王敦摇摇头：“没有！”
“行……你跟我一起走！”贺平生道：“别离我远，我能保护你一段距离！”
嗡嗡嗡……
贺平生的法力，源源不断的输入到了那【避毒五行宝珠】之中。
一道若无若有的规则之力冲出，将四周的毒素驱散。
王敦果然就没有再中毒了。
贺平生也赶紧打开天目光看，果然在四周看到了一层若无若有的薄薄的毒气。
这东西在百里之外没有，可进入神树的百里之内，立刻就会遇到。
二人携手前进，到了大约五十里的距离，贺平生身上的【避毒五行宝珠】就没有太多作用了。
毕竟，这宝贝也只是个法宝而已。
“不行了！”贺平生看着王敦道：“王师兄，我这宝贝撑开的范围越来越小！”
之前的时候，能撑开十几丈。
现在，只有三尺方圆了。
他把那【避毒五行宝珠】给了王敦，道：“因为我修炼了毒功，对于毒性有一定的免疫能力，所以我还可以继续往前走一段距离！”
“王师兄，你怎么办？”
王敦想了想，将那避毒珠接过来，道：“可能我就没有这个机缘了……老弟，你自己想办法，看能否进去吧！”
“我在外面等你！”
“若是你到了核心，寻到了那时空本源，别忘了给我带出来一些！”
贺平生点点头，道：“行……”
“王师兄，你在这里稍等，我也未必能走到那神树之下！”
这里的毒气很稀薄。
所以贺平生受到的影响并不多。
然而，越往里，毒气的浓度也就越大，而且根据那【破木】所说，这里的毒还是五品的品质。
五品啊……
四品贺平生都防不住，如何防住五品？
先看看吧，能走多远算多远。
贺平生继续朝着那神树出发。
到了距离三十里的地方，他就感觉自己浑身发麻了起来。
“不好……这里的毒气，我已经有些扛不住了！”
贺平生不敢继续冒险，立刻就在原地停了下来，然后盘膝坐地修行【九毒炼金身】的功法，赶紧消耗体内的毒气。