第768章 诸帝沉默
别说金刚妖帝了!
就算是下面的贺平生，听到上面金乌妖帝的话之后，都觉得很无语。
好家伙！
你儿子得了第二名，你不认可？
红尘之力拿来的积分在你眼里全然无用？
好吧，好吧！
你修为高你有理！
“好了，好了！”金刚妖帝也觉得朱正焱过分了，便开口道：“悟道天罡法则，机会难得，正焱兄，咱们还是让孩子们先领悟道法吧！”
“嗯！”朱正焱点点头：“好，诸位天骄们，你们可以开始了！”
至此，再无喧嚣之声。
石台天梯之下，九百六十名天骄，全部盘膝坐地，打坐领悟起来。
无形的道根从每个人的体内轰然伸展而出，化为无数看不见的细丝，链接虚空苍穹，和那天罡法则融为一体。
过了大约十个呼吸，就有人直接顿悟！
顿悟的标志，是在修士头顶形成一个稳定的道法涡流。
这道法旋涡有大有小。
越是庞大，说明此人消化道法的能力越强，悟性也就越高。
回头打分的时候，便是根据道法旋涡大小来决定高低的。
“不错，不错！”外面，无数观众点头：“凤族还是底蕴深厚啊！”
第一个进入顿悟的虽然不是凤族的凤晚曦，却也是凤族的另一名天骄。
然后，第二个，第三个，第四个！
一连六个，都是凤族修士进入顿悟。
贺平生没有进入顿悟状态，因为他并没有急着开始。
在开始领悟之前，他先是平心静气，把状态调整到最高，然后内心还有些无奈。
说实话，他并不想将自己的全部悟性都展露出来，如果能控制的话，控制在前二十名，或者前三十名最好。
但悟性这东西，属于自动激发。
一旦你陷入顿悟之中，眼中心中唯有对于道法的理解和渗透，无法控制那道法旋涡的大小。
顿悟这东西，要嘛是零，要嘛是一百。
不可能有留一半的说法。
一旦陷入顿悟，就是你不想全力以赴，也会全力以赴。
很快，贺平生身边的袁无忧也进入顿悟状态了。
而且对比其他人头顶那三尺左右的旋涡，袁无忧一开始领悟，头顶就浮现出一个庞大的，足有八十丈左右的道法旋涡来。
我去……
贺平生被吓了一跳：这么强。
看来，悟性的好坏，和进入顿悟的早晚并没有太大的关系。
有的人进入的稍微晚一些，悟性反而大了。
贺平生又转过头看了一眼王敦的方向。
南七七都已经进入顿悟状态了，可是王敦这厮，正左顾右盼的看其他人，看到贺平生的目光，他嘿然一笑，露出两排洁白的牙齿。
贺平生的身边，又有一道特殊的波动。
跟王敦行了个瞩目礼之后，贺平生又转过头看朱玄伦，他发现这货满头大汗，脸色苍白。
似乎陷入了一种难以描述的状态。
“哼……”
头顶，那金乌妖帝朱正焱再次冷哼一声，道：“蠢货……别人都已经进入顿悟状态了，你却在那里抖什么抖？”
“我金乌一族的脸面，都被你丢光了！”
贺平生真的是无语了。
他深吸一口气，强行闭上双目，开始领悟。
结果，这边贺平生刚刚闭上眼睛，那边朱正焱的声音又传了过来：“蠢不可及，蠢不可及啊……本帝这辈子耗尽心血，你却……太令我失望了！”
“你平时的聪明劲都哪儿去了？”
“我再给你最后十个呼吸的时间！”
“十个呼吸之内，若是还不顿悟，回去之后，增你三百抽魂鞭！”
贺平生身边，那朱玄伦的身子抽动的更厉害了。
如此状态，安能快速进入顿悟。
“正焱兄！”金刚妖帝又开口：“玄伦是个不错的孩子，相信他，给他点时间，他一定能进入状态的！”
“哼……”朱正焱又是冷哼一声，道：“一个蠢货而已，若不是本帝这么多年的用心教导，他早就不知道成为何等朽木了！”
听到这里，贺平生再也忍不住了，他仰起头刚想理论。
结果王敦率先开口了。
“咳咳……我说这位朱……什么玩意大帝……你特么是不是有病啊？”
“这是悟道场地！”
“你在这里哔哔哔哔哔哔……有完没完？”
“你在这里，我还怎么悟道？”
“要不你来悟？”
王敦才不管这朱正焱是什么玩意，直接一顿输出。
朱正焱的脸色当时就黑到了极点，恨不得一巴掌狠狠地把王敦拍死。
可他也不能出手，毕竟几百天骄都在这里悟道呢！
“好……好好好……”朱正焱果断的闭上了嘴巴。
这边朱正焱不说话，现场顿时安静了下来。
朱玄伦身上那种因为恐惧而产生的颤抖没有了，他慢慢的平静了下来。
又过了几个呼吸，朱玄伦头顶猛地生成一个道法旋涡，只有三尺大小，可这三尺大小的旋涡却肉眼可见的增长了起来，一息之间，通天彻地，豁然百丈。
几个呼吸之后，那旋涡再次增长，达到了两百丈左右。
整个广场上，无数人惊呼。
无数人震惊！
二百丈旋涡，这悟性，该是何等的逆天啊？
金刚妖帝一脸艳羡：“看吧……正焱兄，玄伦的悟性还是很好的。你看，比我那不争气的儿子好多了，无忧这孩子，也只是八十丈旋涡而已。玄伦这道法旋涡都快二百丈了吧？”
“嗯……”朱正焱的脸色缓和了许多，脸上也顿时有了光彩，他呵呵一笑，道：“嗨……这孩子平时不懂事，都是本帝从小教导……”
下面的王敦又忍不住了：“金乌妖帝，你要不要脸……悟性是你能教导出来的？”
“这玩意，不是天生的吗？”
“合着你家儿子有点成绩，全算在你身上呗？”
金乌妖帝的肺都要气炸了。
可关键是，这种时候，却并没有别的妖帝站出来帮他说话，他也不好直接出手。
很快，现场又陷入了一阵死寂。
过了大约半炷香的功夫，贺平生入定顿悟。
王敦也紧随其后，入定，顿悟！
广场上，天梯周围，一个个旋涡旋转着，有大有小。
可王敦和贺平生二人头顶的旋涡就像是商量好了似得，几乎在同一时间，从三尺大小，逐渐扩大，十个呼吸不到，各自化为三百丈。
看到这副景象，虚空之中数十妖帝，全都沉默了。