第1118章 担忧，藏剑道人
还债+6
虚空之中，不断地有剑意凝聚，凝聚出一枚枚小小的飞剑。
这些飞剑极为渺小，甚至只有头发丝粗细。
但是，那的确是剑。
亿亿万万的剑！
所有的这些小小的剑意，都指向了贺平生，浮在虚空微微颤抖着，配合着那周围修士的仙剑发出嗡嗡嗡的清鸣之声。
一时间，万物共鸣，声音和阵仗也越来越大。
计无心此时此刻虽然脸色苍白，但是他那苍白的脸上却露出一丝自傲之色。
“厉害啊！”
“有了剑意的加持，这家伙的战斗力要增加好几倍啊！”
“是啊，这次大比，计无心肯定是第一了，没有任何悬念！”
“原来他就是计无心啊！”
“啧啧啧……”
“厉害！”
周围的人无不纷纷议论。
贺平生却笑了笑。
他想起了一件事，当初在乾坤仙城的时候跟计无心比试，计无心就说过，他还有一招神通没有炼成，若是练成了，必定能战胜贺平生。
现在看来，他当初所说的神通，应该就是这剑意吧？
贺平生也没有展露自己的剑意。
他只是拿起了手中的茶杯，然后慢悠悠的往桌子上一扣。
下一刻，一道无声无息的力量从他杯底之处轰然而出。
一个呼吸不到，这大厅之中，亿亿万万细如头发丝的剑意凝聚成的小剑，全部崩溃。
一个不留。
甚至，又有一道无形的剑意，直冲计无心面门。
计无心吓得身子噔噔噔的后退了好几步，才发现贺平生根本就没有用剑意攻击他。
只是吓他而已。
“呼……”计无心深深地吐出一口气，然后朝着贺平生拱手一揖，转身离开。
贺平生并没有刻意表现出剑意，但是一抬手就把计无心的剑意给破了，这一招别人看不出其中的端倪，但是计无心作为一个领悟出剑意的天才来说，必定是懂的。
……
“师叔……”
星皇城，某个巨大的宅院中！
一名老者正坐在某个精致的亭子里，手中藏了一把鱼粮，一点点的抛到亭子下面的水池中。
一尾尾金红色的鲤鱼从那池塘之中跃起，争相抢食从空中落下来的鱼粮。
计无心恭恭敬敬的站在亭子外，低着头喊了一句。
老者回过头；“上来吧……怎么样？”
“去试探了没有？”
老者是计无心的师叔。
计无心的师尊是星皇城的主人，也是整个禹皇星的主人：星皇大人！
可惜星皇大人平日里太过忙碌，不可能每个弟子都亲自传授。
所以，就有人代为教授计无心。
而计无心面前的这个被称为师叔的老者，也相当于他事实上的师尊：藏剑道人。
“试了！”计无心走上了亭子，道：“贺平生现在的修为已经来到了人仙期十层，只比弟子低了一丝丝而已！”
“然而，刚刚我分别从威压、灵力、神念和剑意四个方面试探，都……都无法压制对方！”
“甚至……在有些方面，他似乎比弟子还要强横一些！”
“哦？”藏剑道人有些意外：“你的意思是，你打不过他？”
“师叔！”计无心道：“或许我们两个旗鼓相当，但是这贺平生有一样，弟子比不上！”
“那就是他是五行灵根，而且他还修了五个丹田！”
“若是旗鼓相当，在不借助外力丹药的情况下，鏖战到最后，弟子的仙元一定会比他先枯竭！”
藏剑道人将所有的鱼粮一口气全部丢入下面的池子里，淡淡的道：“说到底还是打不过？”
计无心道：“我和他五五开，或者是四六开，弟子赢的机会应该要小一成！”
计无心并不是盲目自大的人。
相反，他还很谨慎。
从来不去低估对手，也不高估自己。
“这次比赛很关键，所有人都觉得你应该夺得第一名！”
“你得第一，那是理所当然！”
“若是拿不到第一名，那就会令星皇大人失望的，说不定从此之后你再也没有机会接受星皇大人的亲自教诲了！”
“所以……你必须拿到第一！”
“这次拿了第一，你就有机会成为禹皇星的下一任星皇！”
“这次和贺平生的比试，你不能有任何失误！”
“我不要什么五五开和四六开！”
“我要的，是你必须赢！”
藏剑道人从那亭子的长椅上站起来：“可明日就要比赛了，如今想要剪除贺平生已经几乎不可能了！”
“不过，我倒是愿意过去看看，看能否劝他主动离开！”
“说吧，他在哪里？”
计无心大喜，随即将贺平生的住址告诉了藏剑道人。
藏剑道人一刻也没有停，直接来到了仙客居。
没有费什么功夫，他就找到了贺平生。
……
“前辈您是……”贺平生将自己房间的门打开一条缝隙，伸出圆溜溜的脑袋，看着藏剑道人。
藏剑道人努努嘴：“去你道场说吧！”
“好！”
人家已经来到门口了，关键是这人的修为他看不透。
拒绝不了，拒绝也没有意义。
“贺平生是吧！”进入贺平生的房间之后，藏剑道人便伸出手，捏出了一方结界将二人包裹起来：“老夫就直接说了！”
“吾名藏剑！”
“是星皇大人得力的助手，同时，老夫也是金仙期修为！”
嘶嘶嘶……
贺平生惊得倒抽一口冷气。
好家伙！
金仙？
永恒金仙？
就是那个寿元无穷无尽，已经能够领悟天地之间大道法的金仙了？
“老夫为你明日的比赛而来！”
“计无心是我的弟子，他不能输！”
“你……能输吗？”
藏剑盯着贺平生。
贺平生笑了笑：“我都可以……晚辈这次之所以参与这次试剑大比，并不是为了名次，而是为了那个星皇大人的愿望！”
“哦？”藏剑道：“这个好说，老夫虽然不是星皇，但只要是星皇能满足你的愿望，我基本上也都可以做到！”
“说说吧，你的愿望是什么？”
贺平生也没有什么可隐藏的，直言不讳道：“晚辈想要求一部完整的炼神仙法，若是前辈有这种仙法，我明日比试的时候，一定会输！”
“哈哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈……”
那藏剑道人高兴的哈哈大笑，道：“我道是什么了不得的愿望呢，原来如此不值钱！”
“喏……”
“巧了，老夫身上正好有六本，你自己随意选一部吧！“
“当然了，如果你喜欢，都拿着也是可以的！”
啪啪啪啪……
六枚玉简，全部落在了贺平生面前的桌子上！