第268章 加入，合作
乔慧珠还没说话，那碧云仙子似乎怕这弟子拒绝似得，赶紧柔声道：“其实不瞒你说，本座也是那单冰灵根！”
“你若是拜入我门下，本座这一身的本事和传承，都可以由你来继承了！”
“这也是本座所愿！”
“好吗？”
“好！”乔慧珠立刻就跪在了地上；“弟子乔慧珠，见过师尊！”
“好好好好……”
碧云老祖道：“好徒弟，你且起身！”
她亲自俯身，将乔慧珠给拉了起来。
然后，碧云老祖的目光又落在了贺平生的身上，道：“我刚刚听小乔说，你是慧珠的夫君？”
贺平生道：“是的！”
“嗯！”
碧云老祖点点头：“其实，你也很了不起！”
“天道至公，其实所有的天赋，都会在进入元婴期之后进行偿还！”
“你五行灵根在初期的修行虽然艰险困难，但是到了元婴期之后，却又是别人羡慕的存在了！”
“你能修到如今的筑基期十层，也着实不简单，很了不起！”
“可……从你现在的修为到元婴，却仍旧有一道道深渊横亘眼前！”
“能过去，则大道坦途！”
“过不去，此生了了！”
“你若是愿意，也可以拜在本座门下，成为我的亲传弟子！”
“但是五行灵根，我却传不了你太多东西！”
碧云老祖的这番话说的倒也是公允。
人家没有低看他，也没有高看他，只是实话实说：你很牛，如果能一路到元婴，以后就会更牛。可关键是，从现在到元婴，还有六道大门槛。
筑基期三道瓶颈，金丹期三道瓶颈。
就看你有没有这个突破六道瓶颈的气运？
“多谢前辈抬爱！”贺平生朝碧云老祖拱拱手，道：“在下另有师承，就不加入逍遥仙宗了！”
“另外，晚辈还有一件事禀报！”
碧云仙子道：“你且说来听听！”
“是！”贺平生道：“我和乔慧珠是道侣，我们二人的婚约是我师尊和我妻子的姑姑所定，我们是名正言顺的夫妻！”
“日后麻烦前辈照拂我妻子，晚辈定然感激不尽，必有后报！”
“哦？”碧云现在这下有些惊讶了。
她还以为贺平生和乔慧珠二人，是姻缘巧合所以结下了夫妻。
没想到人家还有婚约的。
还是长辈们定的。
这就无话可说了。
“好好好……”碧云老祖点头：“我知道了，至于说什么后报就算了！”
“这是本宫的令牌，给你拿着吧！”
“你虽然不是我们逍遥仙宗之人，但是手持这块令牌，便可以自由出入逍遥仙宗内门，除了门内禁地之外，你都可以去的！”
贺平生大喜，接过令牌道：“多谢前辈成全！”
人家这就差点明说了：给你夫妻二人解相思的。
有了这玩意，那以后来找媳妇就方便了。
嗯……就是离得有些远。
……
“这个给你！”逍遥仙宗的山门口，乔慧珠将那【锦澜宝衣】给了贺平生。
贺平生道：“你穿着吧，能减少不少麻烦！”
“我没事！”乔慧珠摇摇头，道：“现在你炼丹铺的名气越来越大，我怕齐国那边的人认出你！”
“还是你穿上吧，关键时候救你的命！”
“我可不想没了夫君！”
“还有，我没有炼化，距离你太远的话，这衣服就没有效果了！”
乔慧珠不容分说，就把那锦澜宝衣重新给了贺平生。
贺平生点点头，收了下来。
乔慧珠说的有道理，如今经常在外行走，是考虑这些问题的时候了。
贺平生又偷偷地给了她一些极品的【聚灵丹】，然后就御剑飞回了红石城。
回来的时候，同样是飞了三天。
……
商铺的名字可以改了。
贺平生想了想，把【乔小乔炼丹铺】改成了：太虚炼丹铺。
至于为什么改成这个名字。
贺平生觉得，算是一种纪念吧。
接下来的日子，炼丹，卖丹！
顺便修行一下那【合欢济济经】。
太虚炼丹铺的名气越来越大。
名气越大，贺平生出售的丹药也就越少，不过级别却是越来越高了。
一品的、二品的这种丹药他已经不出售了。
只卖三品的丹药。
比如【聚元丹】【朝元丹】等等。
“前辈，抱歉了啊……”贺平生看着柜台前，一名白发苍苍的金丹大士，道：“这价格是我师尊定的，一炉上品的【聚元丹】，一百二十万灵石！”
“不能再少了！”
聚元丹这东西，是金丹期修士吞噬从而提升修为的常用丹药，和炼气期的聚气丹，筑基期的聚灵丹一样。
不过，聚元丹是三品丹药。
正常情况，下品的聚元丹，一枚三万灵石。
而中品的，则是五六万。
上品的，十万！
这是一粒的价格。
而一炉，正好就是一百二十万了。
贵吗？
当然很贵。
但贵也有贵的道理。
比如这种上品的【聚元丹】，其实一名金丹期的修士，从金丹期一层，一直到金丹期十二层，最多二十炉也就够用了。
并不需要太多！
“好吧！”那金丹修士没办法，只能给了一百二十万的灵石，然后离开。
就在那金丹修士走了之后，红月商会的长老，凌志往来了。
来的人不止是凌志往，还有另一个身穿红色道袍的女子。
“徐道友！”
“凌道友！”
二人打过招呼。
凌志往道：“这位是我们商会的大长老，红月长老！”
“金丹期的大修士！”
贺平生顿时一惊，赶紧拱拱手道：“见过红月前辈！”
“呵呵……“红月呵呵一笑，露出两排洁白的牙齿，道：“徐道友，我来找你谈一笔生意！”
谈生意？
贺平生有点意外：“这个……红月前辈您请说！”
红月道：“你这炼丹铺不错，炼的丹药也好，这些丹药，都是你一个人炼制的吗？”
贺平生道：“前辈说笑了，晚辈只能炼制二品的丹药；至于这些三品的丹药，都是我师尊他老人家炼制的！”
“哦？”
红月道：“你师尊？”
“我能否见见他？”
“他……是什么修为？”
贺平生笑了笑：“我师父是个元婴期的修士，精通阵法和炼丹！”
红月问：“那可否说一下，你师尊是哪一个，说不定妾身还认识呢？”
贺平生道：“我师尊，道号【太虚】。”
这么说，贺平生倒也没有撒谎。
“太虚？”红月的眉头皱了皱，道：“倒是没有听说过！”
贺平生道：“我师尊神龙见首不见尾，而且也不喜欢见外人，有什么事，您跟我说就行了！”
“好吧！”红月深吸一口气，道：“是这样的，我们商会，想和道友你合作一下！”
贺平生没说话，他静静的看着红月。
红月道：“徐道友，虽然这商会是以妾身的名字来命名的，但是实际上，这商会却隶属于城主府！”
“我这么说，你应该能明白吧？”
贺平生笑了笑！
先把背景说出来，这就有意思了。