第1506章 温不晚的隐瞒
听了六觉的话之后，贺平生也慢慢地放心了！
至少，不担心乔慧珠被斩杀！
仔细推测一下就知道了，如果贺平生是青莲道君，要用乔慧珠和温不晚的魂魄复活自己的妹妹，该如何做？
肯定是先把乔慧珠给囚禁起来，不可能让她离开。
其次，再去想方设法斩杀温不晚。
一旦温不晚死亡并且拿到了她的魂魄，这个时候再杀乔慧珠也不晚。
而现在，温不晚完好无损，他自然不会轻举妄动斩杀乔慧珠。
正如六觉所言，现在斩杀了乔慧珠，她的魂魄只会流失出去。
“贺施主也不用担心！”六觉看着贺平生，还以为贺平生害怕，道：“那青莲道君既然之前没有对你动手，他现在自然也不会轻易对你动手！”
“这些活了无数年的老妖怪，哪一个不是惜命的！”
“他们害怕沾染因果，只会躲在暗处算计！”
“哼……”
贺平生点点头。
自然是如此！
如果青莲道君出手，那就不是杀贺平生那么简单了。
他斩了贺平生，又要间接地斩杀温不晚，两个绝世天骄的因果业力他自然承受不住。
“贺施主，接下来有何打算？”明远看着贺平生。
贺平生摇摇头，道：“没有打算……晚辈只想把修为提升一些，让我有自保之力！”
“否则在这吃人的仙界之中，早晚会沦为鱼肉！”
“阿弥陀佛……”明远点点头：“也罢……你且在这里，与圣女一同修行吧！”
“老衲虽然老迈，却也能护得住这浮屠仙域的一时平安！”
“多谢！”贺平生拱手致谢。
又谈了一会儿，众人各自分开。
贺平生则是跟着温不晚一起，去了她的道场！
四目相对，热切异常。
贺平生并没有被这一时的热切给冲昏了脑子，他一挥手将身上带着的所有阵法和那七月宝鉴一起撑开，将温不晚的道场整个儿给笼罩了起来。
如此一来，便是大罗金仙也别想看穿其中的情况。
可道元境界的道君，还是能看到的。
不过贺平生觉得明远菩萨应该不会这么无聊。
“哈哈哈……”贺平生哈哈一笑，道：“我还以为你师尊不会让我和你独处一室呢！”
“没有！”温不晚明眸若春光掠堂，她盈盈的看着贺平生，慢慢的跪在他的面前，一边调制仙茶一边道：“佛门不宣扬淫邪，也不禁止正当情欲！”
“祖师爷已经特许，让我还做你的侍妾！”
贺平生点点头。
然后从储物戒指中掏出了一枚极品的七品造化本源，还有一枚碧绿色的大道秩序，道：“师妹你看，这是何物？”
温不晚看着贺平生手中的两件宝物，神色之间没有任何欣喜，她的身体微微一抖，正在沏茶的手颤抖之下，一股仙茶落在了桌子上。
洁白宛若满月的脸庞上，突然多出了两道泪痕。
贺平生问：“温师妹……怎么了？”
温不晚摇摇头，将手里的茶具放在桌子上，道：“哥哥……在那九木仙域差点丢了性命，就是为了这些东西吗？”
贺平生无语！
温不晚道：“以后不可以如此，这造化秩序可以慢慢寻找，天命既然在我，就总有它出现在我面前的时候！”
“哥哥何须搏命而为？”
“你不知道，我刚刚听到你消息的时候，心里有多忧虑！”
贺平生面有愧色，将两件物品递给温不晚，道：“呵呵……别担心了，我这不是还好好的吗？”
“其实我也是鬼迷心窍了！”
“那青莲道君戏耍于我，告诉我天桑木秘境之中有造化大道秩序，让我取来给你们领悟道法！”
“唉……没想到一切都是他的算计！”
“温师妹你放心，以后不会了！”
温不晚点点头，收起了那造化本源，道：“哥哥，这造化秩序还是给乔姐姐吧！”
“不！”贺平生的脸色异常坚定：“如今我已经知晓了前因后果，想要再见乔慧珠已经千难万难了，青莲这厮绝对不会让我轻易看到！”
“还有……就算是他让我去，我也没有那个胆子！”
“所以，接下来很长一段时间，我都不可能看到乔慧珠了！”
“造化大道秩序共有九片，你先用着，以后等我取了其余的，再给她便是！”
“而且她的修为已经到了大罗金仙，反倒是你还在太乙金仙十二层的境界，需要用大道秩序辅助凝聚自身的道法！”
温不晚这才点点头，道：“好的哥哥，我听你的！”
“哥哥喝茶！”
贺平生拿起杯子轻轻喝了两口，然后又把杯子放在了桌子上。
温不晚美艳无双的脸对着贺平生，那眸子也盯着他，问道：“哥哥为什么不喝了，这仙茶是有什么不妥吗？”
“并非如此！”贺平生摇摇头，一脸郑重地道：“你我之间，这生死线很是玄奇，都到了这个时候，难道还不能告诉我，这是什么东西吗？”
温不晚低下头，一言不发！
贺平生却伸手抓住了她道袍的前襟，把她隔着小木桌拽到了自己的怀里：“说不说？”
温不晚执拗地摇摇头。
“好……师妹！”贺平生道：“你不说也可以，哥哥也不逼你！”
“不过，你却要回答我另外一个问题！”
温不晚顿时展颜一笑，宛若春风：“好的哥哥，除了这个问题，我都说！”
贺平生问：“我记得……很久很久以前……”
“我给了你一本神通！”
“那本神通我自己都没有看过！”
“不过我记得它的名字叫做【大还生】……”
“师妹可以把那本神通还还我了吗？”
“我现在，也想修炼呢。”
贺平生清楚地记得，当年他将一本名为【大祝福术】的神通丢进了聚宝盆之中，先是复制了两个，然后拿出了一个原版，剩余的一个继续强化，强化成了一本名为【大还生】的神通。
强化完成的时候，贺平生和温不晚二人正在巫山云雨之中，于是贺平生也没细看就直接给了温不晚。
现在他怀疑，一切都和那神通有关。
温不晚听到贺平生的话之后，身子顿时一抖，道：“哥哥说什么呢？”
“那是一种恢复类的神通，只有造化灵根的仙人才能修行，我就是给你你能修吗？”