第1610章 商曦红
贺平生转过身，目光看向了另一方。
在这庞大的花亭小乘天的下方，就是一个漆黑如墨的旋涡。
走入这个旋涡，就可以重新进入天墟之中。
“思归道友，在下告辞了！”
贺平生朝着思归拱拱手，就要离开。
“等等……贺道友稍等……”思归喊住了贺平生，道：“好不容易来一次魔界，为何如此来去匆匆？”
“贺道友，何不在这魔界逗留一段时间？”
“别的且不说，就说我魔界之中的风物，你也可以看一看啊！”
“当然了，道友不用担心！”
“我已经发下了天道誓言，这辈子也不可能设计算计你！”
“我说的……都是真的！”
贺平生的眉头微微一动。
那思归接着道：“还有……我师尊第一魔圣大人，她修行的就是混沌道法，而且她已经上到了九重天的第九重，古往今来，绝世无匹！”
“你若是能够跟我师尊学习一点半式，也会受用无穷！”
“你放心，我师尊她人很好的！”
“我引荐你见见她老人家如何？”
贺平生刚刚还升起了一丝留在这里转转的心思，在对方说出他师尊之后，贺平生的这点心思又熄灭了。
第一魔圣？
攀爬到了第九重天？
那还得了？
那岂不是圣人级别的人物，而且既然能够攀登上第九重天，那她比整个仙界的所有神帝都要强。
这种人，我特么可不敢接触。
别最后再给我整出一个好歹来。
当年和强者打交道的阴影还没有散去。
“多谢思归道友好意，不过我回家心切，就不在这里逗留了！”
“等以后我修为再提升一些，未必不能前来魔界！”
“你我二人，终有相见之日！”
“走了！”
说完，贺平生没有任何犹豫，直接一挥手施展那神游太虚的神通，就要往下方的旋涡之中钻去。
结果他抬手一划发现自己的身体并没有半点移动。
再划！
再划！
再划！
？？？？
就在贺平生一脸疑惑的时候，旁边突然传来了一个声音：“你还是先别划了，要不要看看周围？”
这是一个女人的声音。
然而，这声音却并不清脆，甚至还带着一丝沙哑。
贺平生顿时感觉毛骨悚然，猛地抬头，却看到距离他大约十丈左右的地方，正立着一名身穿红衣的女子。
女人身材高挑，身上红衣如火，黑色的头发宛若瀑布一样略显散乱的落在那被红色道袍包裹的肩头。
眉眼如画，脸若脂玉。
女子可以说是美到了极点，一点也不输乔慧珠和温不晚。
“弟子见过师尊……呜呜呜呜……”思归扑腾一下，直接跪在了虚空，哭的像个泪人。
师尊？
卧槽……
贺平生的心突突突的跳了起来：这是思归这厮的师尊，也就是……那个娘里娘气的第一魔圣？
怪不得娘里娘气？
特奶奶的，原来是个女人？
红衣女子并没有理会跪下来的思归，而是盯着贺平生道：“相貌普普通通，却还瞪着两个大眼睛看着我，也不知道给我行礼？”
“你不觉得，你很没有礼貌吗？”
“咳咳咳……”贺平生稍微轻咳两下，又咽了一口唾沫润润嗓子，情绪几番调整，这才对着那红云女子拱拱手，道：“晚辈仙界贺平生，见过魔界第一魔圣大人！”
“额……还请……请魔圣大人恕罪！”
“起来吧！”这句话是对那跪着的思归说的。
思归立刻起身。
“本宫记得你之前是从这旋涡之中掉进了天墟那边了！”
“为什么又重新返回到了魔界？”
“你……就你们两个吗？”
第一魔圣看了看思归，又看了看贺平生。
思归道：“是……弟子……弟子自己肯定是无法返回的，全都是贺道友，是他带着弟子过来的！”
“他？”
红衣女子盯着贺平生看了过来，这次她不但看，还绕着贺平生转了个圈儿，道：“区区大罗金仙，有点本事啊！”
“都成你的道友了！”
“说说吧，你是怎么过来的？”红衣女子的声音略显沙哑，却透露着一丝不容置疑。
贺平生深吸一口气！
他想了想，不回答是肯定不行的。
对方可是混元神帝啊。
“前辈！”贺平生朝她拱拱手，道：“是这样的……晚辈，晚辈身上有一门神通，可以穿过旋涡！”
一言概括。
贺平生只希望这娘们别问的太细。
结果那女人倒是没有追问贺平生，而是看向了思归，问道：“你把那【斗转星移】传给他了？”
思归吓得身子一抖：“弟子……弟子当初陷入天墟之中，以为这辈子也回不到魔界了，于是就……自作主张，将那神通给了他！”
女子白了他一眼：“瞧你那个没有出息的样儿，我也没怪罪你啊！”
“好啊！”女子转过头，看着贺平生道：“原来是学了本座的神通啊！”
“一个大罗金仙，也能学得会？”
“看来，你的混沌道法领悟得不错嘛！”
贺平生心中一惊，赶紧转移话题，道：“回前辈，这神通，是晚辈用另一个神通换来的，并非是您弟子免费馈赠！”
他希望自己把话题转出去，别让眼前的娘们再纠结混沌道法的事。
结果，那女人却轻松地笑了笑，道：“我知道！”
“放心吧，我的弟子没那么笨！”
“说说吧……你一个大罗金仙，是如何领悟了如此之深的混沌道法的？”
“别说谎，你可知，圣人一眼观天道人心！”
“本宫名【商曦红】，乃是魔界第一魔圣，你若是敢欺瞒圣人，必有天罚！”
红衣女子目光如炬，死死地盯着贺平生。
贺平生心说商曦红这个名字怎么听着怪怪的，脸上却涌现出恭敬之色，道：“是……不敢……”
“晚辈从大罗金仙开始，就一直在领悟那混沌道法！”
“而且……我有一套可以快速领悟混沌道法的法门，所以就让我在短短的几万年时间里，将修为从大罗金仙一层，提升到了七层！”
贺平生索性自己一口气全说了。
这样还显得比较真诚。
毕竟回头思归肯定还是会跟商曦红说的，既然别人说是说，我自己说也是说，那还不如我自己说呢！