第720章 再见田瑶
“本皇知道了！”
“你下去吧，召集所有长老，开会！”
天火神皇摆摆手。
那弟子火速离去。
田金鹏不是没有见识的人，相反，活了这么多年，他见多识广，博闻强记！
虽然刚开始的时候有点震惊，但是经过思索之后，田金鹏还是很快就确定了，贺平生手中有一道符箓：链魂咒符。
因为只有六品的链魂咒符，才能将本体和分身链接在一起，然后一次性击杀。
“符箓很好！”天火神皇自言自语的回到了大殿中：“可惜，这种极品的符箓，可遇而不可求，有一枚就已经叹为观止了，老夫不信你还能有几枚！”
田金鹏坐在了主位上。
不一会儿，弟子们一个个的来到。
列在天火神皇面前，一共有十几人。
其中只有一名合体期，其余的十三个，都是炼虚期。
包括田瑶！
这十几个人之中，仅有田瑶自己，是天火神皇的嫡系血脉，其余的这些，都和他没有血脉关系，是他收的弟子而已。
这些弟子的修为进入到了炼虚期之后，都会被封为长老，每一个长老，都是一方神王，主持天火神国之中的政务，有的甚至还被分出去成为一个王国之主。
“本座这辈子，一共收了二十七个徒弟，成就了合体期的只有一人！”
“成就了炼虚期的，有二十一人！”
“你们如今在皇宫的，有十四人！”
“告诉你们一个不好的消息！”
“强敌来临了！”
“而且，就在刚刚，冰怡也被他们杀了……”
此言一出，顿时在弟子之间引起了一阵骚动。
“师傅，到底是谁，这么嚣张？”
“是不是那个叫贺平生的家伙？”
“他来了吗？”
“如果他来了的话，我第一个将他斩杀！”
那合体期一层的弟子义愤填膺的在下面表态，他叫【九天】，是一名羽族，属于天鹏一族，是天鹏妖帝的某个后代，不过后来却拜在了田金鹏的门下。
“九天，不可轻敌！”天火神皇道：“贺平生此人虽然只有炼虚期一层的修为，却不可小觑，他或许身怀大气运！”
“他有一门可以破除空间封锁的神通，连我也奈何不了他！”
“即便他不使用任何空间神通，寻常的炼虚估计也都不是他的对手！”
“师傅，不可能吧！”九天道：“小师妹也是七九劫雷的大气运者，才区区炼虚期一层而已，若是那厮不用空间神通，也未必就是小师妹的对手吧？”
“要不然，冰怡也不可能死在他手中！”
九天道：“那冰怡师妹，也未必就是他斩杀吧，或许，贺平生带来了其他强者呢？”
“父亲！”田瑶深吸一口气，突然开口：“您现在，想让我们怎么做？”
唰……
所有人的目光，都看向了田瑶。
毕竟大家都知道，这个祸患是田瑶引起来的。
因为她是天火神皇的女儿，所以大家平时也没有表露出什么不满。
可心里，却一个个的都不爽她。
“本皇的意思很简单！”天火神皇道：“既然对方来势汹汹，咱们就先躲避一二！”
“你们几个，先离开皇城！”
“田瑶留在我身边！”
“如此，即便是对方有备而来，也捞不到什么好处！“
“冰怡已经死了，我不希望你们任何一个人再出事！”
“好了，事不宜迟，现在立刻走，等这阵风过来之后，你们再回来！”
天火神皇打开了大门，直接带着弟子走出了大殿之外。
然而，就在众弟子准备离开的时候，却有人猛地抬起头，看向了虚空。
一个巨大的金色光膜，突然浮现了出来。
阵法光芒。
那是天火神皇皇宫的防御大阵。
阵法等级为七品。
和贺平生的宗门防御大阵，属于一个级别。
“这是……”九天震惊的开口：“不好，敌人已经来了！”
如果不是敌人来了，这阵法怎么可能会是自动开启？
话音刚落，就看到了三道身影，落在了那防御阵法光膜之外的虚空中。
一左一右两个女子，中间是贺平生。
天火神皇的眸子微微一缩：“贺平生？”
“怎么？”虚空中，居高临下的贺平生冷冷的笑了一下：“这才分别不到一个月，天火神皇就不认识我了？”
“你不会觉得，你进入我的宗门挑起大战合情合理，如今我来你天火神皇的地盘，就不行吧？”
天火神皇并没有回答贺平生的话，而是将神念扫出，看向了紫晴。
周青眉的修为他知道，是合体一层。
不足为惧。
但紫晴这合体期十层的修为，却让他有些恐惧。
十层啊！
比老子还高？
这怎么打？
“这阵法，你自己打开！”贺平生淡淡的道；“否则的话，我这一剑落下来，死多少人，那都算在你田金鹏的头上，到时候因果业力之光加身，就跟我无关了！”
贺平生想要一剑劈开阵法，那是不可能的。
别说他，就算是旁边的紫晴也几乎不可能。
但是，这一剑下去之后，雄浑的能量若是在这天火神皇的皇城中爆炸开来，周围会死多少人，那就不知道了。
“贺平生，你想怎么样？”田金鹏深吸一口气，强作镇定。
贺平生没有回答他的话，而是看向了田瑶：“呦……好啊……田瑶也在？”
“田瑶公主……既然大家都在，正好咱们两个可以对质一番！”
“当初在天波湖畔，你被那水蛟一族的三名蛟族凌辱，是不是本公子救了你？”
“本公子救了你，你不但不报答，还想着杀我灭口，让你被人水蛟一族三头水蛟凌辱的事情永远不会传出去！”
“我这么说，你应该不会不承认吧？”
所有人的目光，再次盯住了田瑶。
田瑶浑身颤抖，银牙紧咬，道：“你……你瞎说！”
贺平生笑了笑：“你敢发下天道誓言，说我瞎说吗？”
田瑶道：“我为什么要发誓，我为什么要听你的？”
贺平生道：“好……既然你不肯发誓，那今天说不得我要大开杀戒了！”
“紫晴……准备，攻击大阵！”
紫晴和周青眉二人，一左一右，几乎同时挥出了宝剑。