第011章 玲珑
贺平生打开了炼丹房周围所有的窗户，让外面的空气流动进来。
这样过了大约半炷香的功夫，屋里那些烟雾便被吹的一空。
接下来，手下刷锅。
没错，手动刷洗丹炉，将丹炉里面的废料全部给清理出来。
贺平生看了一眼，这丹炉里面别说成丹了，连废丹都没有一个，全炸了，炸成了飞灰。
一锅的飞灰！
这清理起来，可要费劲儿了。
足足花了一个时辰的时间，贺平生才将屋里打扫的干干净净，然后将所有的炼丹废料都堆积在了门口的垃圾篓里。
这个时候，郝云已经洗干净了脸，他看着贺平生，道：“从炼丹房的后门出去，往前上山，到了台阶的尽头往左边一拐，那里就是垃圾场！”
“把这些黑乎乎的丹灰和炉灰，都送那边去吧！”
贺平生毫无怨言，点头道：“好嘞！”
他将丹灰和炉灰混合在一起，放在垃圾篓里，又把垃圾篓背在背上，一步步的穿过整个炼丹房，在后院的小门出去，然后按照郝云师兄给的方向而去。
倒也不远。
一会儿就走到了这路的尽头，下面是一处大约三丈高的悬崖。
悬崖下面灰乎乎的一片，全是长年累月倒炉灰积累起来的垃圾。
贺平生不管三七二十一，直接一挥手就把这炉灰和丹灰倒进了悬崖下面。
路过山泉的时候稍微清洗一下垃圾篓，然后返回丹房。
“可以休息一下了！”郝云摆摆手。
贺平生却擦了擦汗水，坐在台阶下面，看着郝云道：“师兄……你是外门弟子，那肯定也是会法术神通的吧？”
“嘁……”郝云坐在距离贺平生两个台阶的距离处，一脸不屑的道：“神通？法术？”
贺平生还以为他说出什么惊天之言，结果这厮脸上的不屑瞬间变成了颓废：“不会！”
阿这……
“小贺啊……”郝云道：“你是在羞辱我！”
“不不不……”贺平生蹭的一下站起来，赶紧解释道：“这……实在是小弟不知道这其中的门道，若是有了冒犯，还请师兄责罚！”
“责罚就算了！”郝云也不知道从哪里摸出了一个茶杯，滋滋滋的喝了两口，然后道：“我前些年运气好弄了一本修道的法门来，这左左右右跟着法门修行了二十多年，也才只是到了炼气期二层的程度，哪里能懂什么法术神通？”
贺平生一脸羡慕：“二层，那也很厉害了！”
“厉害个屁！”郝云道：“除了比普通人身体好一些，平时不会生病，然后力气大一些，跳的高一些，别的还真是什么都没有！”
“跟凡人一模一样！”
“明白了吗？”
贺平生点点头，然后又低声问：“师兄，这修炼功法，从何处可以获得？”
这个问题很傻。
问出之后，贺平生自己的脸都红了。
可他不后悔。
修行修行……第一步，是要有修行的法门。
若是连法门都没有，那还修行个屁？
“呵呵呵……”郝云笑了笑，道：“就你……五行灵根……无父无母无背景，还想修行？”
“行了！”他站起来，抖了抖道袍，道：“别在这里瞎想了，想到天上去也没用！”
“就算给你一本功法，你也修不出个一二三来！”
“滚滚滚……”
“回去睡会不好吗，梦里什么都有！”
郝云甩了甩袖子，然后转身走进了丹房里。
贺平生不是没眼色的人，他知道这会儿走过去问的话，对方肯定不会给他好脸色，搞不好还要怒骂一顿。
没关系！
今天先埋一个伏笔，以后总会有机会的吧。
贺平生回到屋里睡觉休息。
接下来几日，倒也无事可做。
他在山里抓了一只肥大的松鼠偷偷带进了房间，然后反锁了自己的屋门。
“松鼠啊松鼠……是福是祸，我也不知道！”
“对不住了！”
贺平生两只手掰开那松鼠的嘴，然后将小松鼠给按在了那黑黝黝的聚宝盆里。
聚宝盆中，有一满盆的绿水。
这水是昨晚凝聚的。
贺平生这么做，就是要看看这水到底是有毒，还是有益处。
咕嘟……
松鼠喝了一口。
然后贺平生便拿来了一根绳子，将松鼠给直接绑在了床腿上。
“吱吱吱吱……”
松鼠在床腿上面被绑了两日，也没有什么特殊的变化。
“看来……”贺平生自言自语，道：“这水的品质被提升的有限，恐怕也只是清冽甘甜而已，并没有别的作用！”
想了想，他便将那松鼠给放了。
刚刚放了松鼠，就看到了郝云火急火燎的跑过来，道：“不好了……贺平生，赶紧跟我走！”
“快快快……”
贺平生看他火急火燎而且又心惊胆战的样子，问道：“师兄，发生了什么事了？”
郝云道：“玉德师伯门下小弟子玲珑仙子前来，说是要炼制那【聚气丹】呢！”
“这玲珑师姐出了名的脾气暴躁，而且心狠手辣！”
“这是她第一次来咱们丹房炼丹，若是炼丹不成发了脾气，咱们两个可就要惨了！”
贺平生身子一抖，颤声道：“不会被打死吧？”
郝云道：“不好说！”
说话间，二人来到了炼丹房前等候。
没过多久，就看到一名身穿紫色衣裙的女子走了过来。
这女子身后，还跟了两名身穿青色道袍的男弟子，人人抱剑，一左一右护在那紫衣女子身边，宛若两个保镖。
“是你？”对面那紫衣女子看到了贺平生，眉头微微一皱。
贺平生赶紧低头，道：“见过姑奶奶……”
他心里苦啊。
这娘们不是别人，正是前段时间嚷嚷着山泉水变了味道，要把贺平生大卸八块的那个小师妹。
倒霉啊！
贺平生差点都要吐血了。
“你不是在杂役班那边挑水么？”
“怎么跑这炼丹房来了？”
玲珑一脸鄙夷的看着贺平生。
贺平生深吸一口气，道：“是班长张老大安排的，怕我坏了山泉水！”
“哼……”玲珑倒是聪明，她冷哼一声，道：“怕是我姐姐给你的那两粒丹药，被你上供给了张老大吧，然后他才给你安排了个轻松的差事？”
“是不是？”
玲珑呵斥。
贺平生赶紧点头：“姑奶奶真是明鉴万里，小的不敢隐瞒，的确如此！”
“若不上交，小子危在旦夕！”