第1055章 炼神消息，禹皇试剑
“贺平生……”
“我和太上长老要进来了！”
“悟剑结束了吗？”
苏念并没有盲目的直接走进贺平生的道场，而是在阵法里面先喊了几句。
刚刚贺平生虽然在领悟剑意，可他对于外面的情形也并非一无所知。
至少，苏念帮他护法这件事他是知道的。
“是……”大殿中的贺平生亲自走出来，将殿门打开，阵法打开，拱手道：“师尊太上长老，弟子有礼了！”
“弟子恭候大驾光临，请进！”
三人先后进入大殿。
红莲老祖的眸光在大殿中扫视了一番，道：“你这道场，倒也简陋！”
贺平生道：“弟子修行，不需要太多外物，简简单单就好！”
“没错！“红莲深以为是的点点头：“修仙炼道，正是如此！”
“没想到你区区一层……”红莲老祖一句话说了一半，原本故作淡定的脸色瞬间又震惊的无以复。
原本她是想说，没想到你区区一层的修为，就能领悟剑意。
可是不经意间神念往贺平生身上扫了一下，却陡然发现贺平生的修为已经到了那人仙期的五层。
“你……你你你你……”
红莲老祖面对贺平生，也变成了结巴，她大口的吸了一口气：“五层了？”
“什么？”苏念也身子一抖：“不可能……”
“怎么可能人仙期第五层？”
“不是三层吗？”
苏念的神念也扫了过去。
“卧槽……”苏念比较直接，一句粗口爆了出来。
贺平生则是一脸苦笑。
说实话，他现在的修为到底算几层，他自己都不明白。
若是按照修行那【太阳焚身诀】来算的话，他的丹田是人仙四层。
但如果是按照炼体来算的话，他的混沌金经修到了五层。
可不管怎么算，在别人的眼中，他就是人仙期五层。
“这才多少年啊？”红莲又深深地吸了一口气，问道：“贺平生，你飞升多少年了？”
贺平生道：“回老祖问话，弟子飞升已经三百八十六年了！”
“三百八十六年？”红莲撇撇嘴：“你这个【已经】用的不太合适，本宫觉得用【才】更好一点！”
“你小子真是个怪胎呢，区区不足四百载，修为居然踏足人仙期五层！”
“你知道这是什么概念吗？”
“别说四百年，就算是一千年，也都是天之骄子了啊！”
“看来，你是天道送给红莲仙宗的救命稻草啊，可惜……你这根救命稻草来的又晚了一些！”本来还一脸震惊的红莲老祖越说脸色越是发苦：“若是我猜测不错的话，再有最多二百年，那昆吾山就会对我们红莲仙谷发动战争了！”
“二百年啊……你根本没有时间成长起来！”
“贺平生啊贺平生……你如果早飞升一万年，那该多好啊！”
这种话，贺平生和苏念都不知道如何回答了。
过了许久，红莲道：“不管怎么说，你要努力修行。就算有朝一日咱们红莲仙谷被那昆吾山占领了，你也要活下去，回头给我们宗门报仇雪恨啊！”
“需要什么资源，尽管开口！”
“只要是本宫有的，就一定满足你！”
贺平生顿时一阵激动。
“这个……多谢师祖，弟子还真有点需求！”贺平生笑呵呵的看着红莲。
红莲笑道：“那行……你说说需要什么？”
贺平生道：“弟子在下界的时候，一直修行炼神之法，所以神念较寻常修士要强大不少，可是来到了仙界之后，无论如何也找不到此类的功法！”
“若是师祖您有这一类功法的话，能否赐给弟子一部？”
贺平生一脸渴望的看着红莲。
红莲顿时脸色发苦：“这个……额……这个……本宫也没有！”
“原来你能够布置二品的仙阵，是仗了神念之力啊！”
贺平生道：“是！”
红莲道：“仙界之中，神念修行之法不是没有，但是我们这等低等的宗门，就很难获得了！”
“不过呢，我倒是知道有一个地方有！”
贺平生眼中眸光一亮：“敢问师祖，何处有此物？”
红莲道：“我认识一个人，就是那【白云仙宗】的太上长老【独孤仙人】，他好像就修了个半吊子的炼神功法，虽然那炼神功法或许很低级，也让他的神念高出其余修士一大截！”
“不过……你想要从他这里获得炼神之法，那几乎是天方夜谭了！”
“因为独孤此人，从不将此法外传！”
“即便是他的儿子和他的弟子，都未曾修炼！”
苏念道：“那就没希望了，这独孤仙人乃是白云仙宗的太上长老，修为已经通天彻地，到了天仙巅峰的层次，战斗力无比强大！”
“据说他很快就要突破瓶颈了！”
“有望在未来五千年之内，登顶玄仙境界！”
“你小子若是对他有觊觎之心，那只有死路一条了！”
“是啊！”红莲叹了一口气，道：“他天赋异禀，别说玄仙了，本宫觉得，日后便是踏足那金仙层次，跳出命运长河坐拥无穷寿元，都是有可能的了！”
二人你来我往，一句一句，感慨良多。
忽然，那苏念道：“其实还有个法子可以试一试？”
红莲问：“什么法子？”
贺平生也扭头看向了师尊。
苏念道：“百年之后，就是禹皇星的试剑大比了……若是贺平生能够夺得人仙境界试剑大比的第一名，那【星皇大人】就会满足你一个愿望！”
“到时候你问星皇大人要一部炼神之法，应该不难！”
“毕竟，整个禹皇星上面炼神之法应该是有的！”
“不错！”红莲点头：“的确是个法子，不过……呵呵呵……想要取得百年后禹皇星大比的第一名，这恐怕很难！”
“贺平生！”红莲话音一转：“如何寻找炼神之法，本宫帮不了你！”
“但是，本宫有件事须得跟你说清楚了！”
贺平生一脸肃穆，郑重其事的道：“请祖师示下！”
红莲道：“就是你领悟剑意这件事，不要告诉任何人！”
“如今这件事只有咱们几个人知晓，若是宗门内有旁人知道，恐怕很快消息就会传到那昆吾山去！”
“到那个时候，我怕昆吾山会提前发动对咱们的战争了！”