第619章 毒道神通
贺平生走入通道的边沿，盘膝坐在那淡淡的绿色薄雾之中。
悬于虚空，然后闭目沉思，开始参悟道法！
体内，那无形的道根生出，化为亿万根须触摸到了毒道规则之上。
一粒极品的【凝神丹】被他吞了下去。
领悟道法的时候，不忘了去提升修为破肉障。
与此同时，那高达十丈的【炼道天碑】也被贺平生从储物戒指之中拿出来，丢到了毒属性的规则之中。
这玩意可以磨道，也可以吸收毒属性的道法自行成长。
至于暴露？
不担心！
磨道一类的宝物，在灵界并不罕见。
与此同时，贺平生又拿出了一枚玉简【太玄仙器法】参悟了起来。
一心数用。
因为之前贺平生也吞噬了一枚极品的【天真丹】，这会儿倒也不用重复食用了。
外面！
乔慧珠在贺平生留下的阵法之中闭关修行，那其余的七个大妖也都一个个的各自祭出防御法宝或者阵法，开始闭关了。
时间缓缓的流过！
一月，两月！
一年，两年！
两年之后，贺平生睁开了眸子。
他向前移动，直接来到了那通道最中间的位置。
经过两年的适应，他已经可以承受这里的毒道规则侵蚀了。
一晃，又十二年过去了。
贺平生的道种再次突破两层。
从化神期四层，突破到了六层。
但是他的肉障突破却很慢，仅仅是从一层到了二层而已。
继续吧！
贺平生继续闭关！
又二十年后，他没有继续突破道障，但是肉障却一路突破到了化神期四层。
同样的了，九毒炼金身的法门还有【玄门静心真诀】的炼神之法，也跟着来到了化神期四层。
让贺平生惊喜的是，这三十四年的领悟，让他突然之间领悟到了一种毒道神通的法门。
没错！
当初，乔慧珠在那造化法则下面领悟了一套【造化无极】的造化类神通。
现在，贺平生则是在这毒道规则之下，领悟了一个毒道神通。
这神通还没有被命名，但是它的作用却很简单：附毒。
就是将体内的毒素附着在法宝和武器之上，对敌的时候不但能够提升战斗力，还颇为阴损。
贺平生将这领悟到的毒道神通整理了一下，然后刻录在了一枚玉简上。
毒道神通是领悟出来了，但是他的目的显然不止于此。
还要强化一下。
玉简丢入聚宝盆。
很快，一夜之后，这玉简就被强化成了两个。
其一！
名称：万蚀附法通。
品阶：天阶极品。
功用：神通炼成之后，可以将自身毒素附着在法力之上。
简简单单的一个介绍，却让贺平生大喜。
他修炼这九毒炼金身已经很多年了，从来都是靠着毒素来熬打自己的身体。
却没有办法充分利用体内的毒素来伤敌。
就是因为没有相应的神通。
那【圣木毒龙术】的法术倒是可以利用一些毒性，可这法术的攻击力有限。
贺平生自从进入元婴之后，就很少使用了。
现在好了，有了这【万蚀附法通】的神通，以后老子每一招攻击都有毒性。
就问你怕不怕？
看完了第一本之后，贺平生继续拿出了第二本看了一下。
名称：万蚀附神通。
品阶：天阶极品。
功用：修行之后，可以将自身的毒素附着在神念之上。
嘿……
贺平生看到这玩意，高兴的深吸了几口气。
太好了。
这下不但法力有毒，我的神念都有毒了。
嘿嘿嘿……
想一想都兴奋啊。
比如现在，以化神期四层的修为，一个神念神钉飞过去，未必能把人家炼虚期的神念怎么样！
但……如果有毒呢？
当时我不能搅乱你的识海，但是我的毒送到了你的识海中，嘿嘿嘿……就问你怕不怕？
接下来，贺平生继续闭关。
不过闭关的时候多了一件事，修炼这毒道神通。
嗯……
先从【万蚀附神通】来吧！
一年！
一年！
又一年！
一转眼，又二十九年过去了。
贺平生睁开眸子吐出了一口气。
经过了六十多年的闭关修行，他现在修为已经提升到了化神期第六层。
道障没有破，还在第六层。
因为这里的毒道法则，只能让他突破两层道障。
其余的炼体、炼神，也同步跟着来到了第六层。
“开……”
他轻喝一声，识海之中，一枚神念神钉飞出，悬在了虚空。
神钉足有一尺长！
但是，颜色却变了。
之前这神念神钉是雪白色，如今却成了碧绿色。
无他……有毒而已。
不但这【无相北斗钉】变成了绿色，就连贺平生识海之中，防护着识海的九道神念之盾，也变成了碧绿色。
也就是说，贺平生不需要攻击别人，如果有人用神念攻击贺平生，一旦被他的淬过毒的神念之盾给挡住，那人也就会被毒素给传染。
至于法力！
同样的，他可以让自己的每一个神通都附毒。
当然了，也可以不用毒。
用不用，自己随心就好。
“龙道友……可曾领悟了？”
外面的几个妖族天骄看贺平生结束了闭关的状态，一个个的投来关切的目光。
贺平生一挥手，将炼道天碑收了起来，然后点点头，道：“在这里领悟毒道神通，侥幸破了两层道障！”
“嗯……算是，领悟来吧！”
“太好了！”南离的眸子里流露出一丝热切来：“千百年来，无数人都无法领悟这里的毒道神通，龙道友你是第二个能领悟的！”
“你且试一试，能否进入这第六区！”
说到第六区，众人就更热切了。
那可是无数年来，都没有人能打开的一个区啊。
里面到底有什么宝贝？
参天古木一样的灵草？
还是修为已经到了合体大乘的妖兽？
进去到底是福是祸？
不知道！
全是未知。
别人都是一脸期待，却只有乔慧珠一脸忐忑和关切，她不管贺平生能不能获得宝贝，只求贺平生平安即可。
呼……
贺平生自己也不知道能否打通这通道屏障，万一打通之后会碰到什么。
但无所谓！
进去就是了。
“好……我去试一试！”他一步跨出，就来到了这通道的屏障处。
据说很久之前，就曾经有人在这里领悟了毒之道法，可并没有打开这屏障。