第963章 府君崔珏
“周青眉在哪里？”
贺平生开口直接说。
“不行！”听了贺平生的话，那牛头吓得跳了一下，道：“不行不行不行……兄弟啊，别的人都没问题，但这周青眉却不行！”
“这是府君大人亲自过问的！”
“而且府君大人随时要提审她呢，若是出了问题，我们都要完蛋！”
“没关系！”贺平生道：“到时候你们可以把所有的罪责都推到我身上即可！”
“我一力承担！”
倒不是贺平生大方，不怕死。
而是他多少知道一些地府的规矩。
地府的规矩是：死后清算。
今日便是大闹了地府，等他回到了灵界之后，也不可能被捉回去。
只能等他死了之后，地府才能继续清算他身上的因果之力。
那都是多少年之后的事情了。
我特么若是成仙了，也未必会进入地府。
还管那么多？
“我的时间很紧迫！”贺平生道：“再磨叽，你们之中就有人要死了！”
他的声音很冷峻。
但是身上，却有嚯嚯电光闪烁着。
“好！”牛头道：“反正是你做的，我们只是被胁迫，和我们无关！”
“你过来吧！”
“人你能不能带走，就看本事了！”
然后，牛头前面带来，后面众人跟随。
两侧笼子里面的无数鬼魂伸出手，都嘶喊着想要抓贺平生。
贺平生就奇怪了：“怎么搞的，他们为什么都要抓我？”
虽然没抓到，可是看到这副情景还是很吓人的。
马面道：“不用理会就是，这都是某个真灵世界中被斩杀的凤凰，也不知道怎么回事，一夜之间就有亿兆凤凰死亡！”
贺平生：…………
怪不得啊，怪不得！
往前一直走到了底，贺平生终于看到了周青眉。
现在的周青眉只是一个魂魄，她蜷缩在囚笼之中，可是等她看到贺平生的时候，却激动的噌的一下站起来，趴到了笼子边沿，伸出手，拼命的想要抓住贺平生。
口中咿咿呀呀，说着听不懂的话！
“哐啷！”
那牛头将笼子打开。
“收……”金苦没有任何犹豫，直接拿出了那佛焰珠，将周青眉的魂魄吸入到了佛焰珠之中。
“跟我们走！”
贺平生道：“待我们离开这一界之后，我再放你们回来！”
于是，贺平生和金苦二人，偷偷地裹挟着牛头、马面、赵向独这些人，一路走出大殿，离开了这一方地府的城市，又来到了黄泉之中。
黄泉黑水，恶浪滔天！
小小的船儿穿行在洪水之中，一道道阴煞之气时不时侵袭过来。
贺平生的神念不时地扫向周围。
小船从大河进入小河，又从小河走入一条更窄的河流。
“快了！”金苦的声音都有些颤抖：“再有半炷香的时间，咱们便可以离开地府这一界了！”
一旦离开地府到了那虚无之中，地府便不会追击。
然而，就在贺平生松了一口气的端口，那在黄泉之中飞速穿行的小船儿忽然就停了下来。
一名身穿白衣的修士，从虚空降落，一条腿猛地踏在了船头。
然后他另一只脚也放下来。
小船儿在黑色的黄泉之中，上下浮动着。
贺平生心中咯噔一下。
周围牛头马面、四个鬼差，无不跪在地上，朝那身穿白衣的男子叩首。
“见过府君大人！”
“府君大人万安！”
身穿白衣的府君大人是个看上去如同凡间四十来岁中年人的样子，方脸浓须，眸光灼灼。
贺平生的神念扫在他身上，宛若泥牛入海，不见踪影。
“你们都先回去吧，这里的事情，本座来处理！”白衣府君一挥手，便有神力落下，将贺平生的黑色锁链一条条击溃。
几个脱离了桎梏的鬼差和使者头也不回的又返回地府而去了。
“前辈！”贺平生朝那白衣男子拱拱手，心中顿时忐忑不已。
那男子并没有朝他出手，而是背负着双手，道：“贺平生是吧？”
贺平生顿时哑然：好家伙，我的名头比王敦还大，都特么传到地府来了？
“呵呵……”白衣男子冷冷一笑，道：“最近你们所处的那一方真灵世界中，亿万计的凤凰陨落，无数凤凰都在本座的面前告你的状！”
“本座认出你来，也不意外！”
贺平生抬手用袖子擦了擦额头的汗珠，道：“是……晚辈正是灵界的贺平生！”
白衣男子道：“周天之中，如你所在的真灵世界，数以亿万计，这些都是仙人开创的空间而已！”
“你称之为灵界，在仙界之人的眼中，那只是一种被称为【真灵世界】的东西而已！”
“每一个真灵世界之中，或早或晚都会诞生如你这般的九九气运天才！”
“然而，这个九九气运，也只是你在真灵世界中的气运而已！”
“他日你飞升仙界之后，身上的气运便会重置！”
“所以真灵世界中的天骄，到了仙界，未必就是天骄！”
贺平生深吸一口气，道：“是……晚辈受教了！”
白衣男子道：“本座为楚江王帐下第三十六府之判官，名【崔珏】！”
“周青眉的事情，本府大致了解过了！”
“她身上并没有太深的因果业力！”
“反而是你，身上业力不浅啊！”
贺平生不知道如何应对，只能拱手，道：“还请府君大人垂怜，让我带她回到灵界之中！”
“可以！”没想到崔珏直接同意了。
“但是……”崔珏又道：“我有一个条件！”
贺平生大喜：“敢问前辈，有什么条件？”
崔珏道：“府中至阳之气不足，你贺平生若是想要带走周青眉，须得给我一些至阳之气！”
“当然了，我并不是要你的寿元！”
“本座手下数万鬼差，就算把你的寿元榨干，也弄不到多少阳气！”
嗡嗡嗡……
下一刻，那崔珏一挥手，便有一个四棱的金色大斗浮现出来，飞到了贺平生的身边。
“此物名为【乾元金斗】，可以自动收集天地之间的气运之力！”
“你将此物带回灵界，帮我收集天地气运三千年，集得气运之力一斗，我就放你和周青眉离开！”
“如何？”
崔珏看着贺平生，脸上挂着淡淡的笑容！
贺平生的眸子微微一缩。
天地气运？