第1644章 朱燃余的不安
“夫……夫……夫君……”
正在梳妆的孔娇娇听到了动静，她玉面一寒立刻拿出仙器！
还以为是贼人闯入呢！
结果一转身却看到了贺平生。
孔娇娇脸上的惊恐和谨慎，瞬间化为了震惊，惊喜，激动！
还有难以掩饰的思念之情。
“我……我……”
她哽咽着，无法说出一句完整的话。
已经数万年没见面了。
不单是时间长的问题，这些年来，她一直生活在惶恐和不安之中。
怕被敌人斩杀，怕孩子们出意外，怕贺平生永远也回不来。
这种感觉贺平生不懂，所有人都不懂，唯有她孔娇娇自己明白。
万年苦相思，一朝相见，泪落如雨。
贺平生看到大伦明王之后，心中隐隐作痛。
她和之前相比，清瘦了很多。
脸上也挂满了仙人不应该有的愁绪。
贺平生很难想象，当年叱咤风云，力压万方的一代女帝，如今居然如此疲惫。
“对不起，对不起……”贺平生将她抱在怀里，自己也忍不住泪流满面。
七万年不见，真的让人心疼。
心疼归心疼，贺平生却不能不谨慎。
砰……
他一挥手，便将一枚纳阵仙符丢出并撑开。
八品仙阵便立了起来。
这是八品的禁神仙阵，便是有道元道君的神念探视过来，也不可能看穿。
孔娇娇伏在贺平生的怀里，哭着哭着就睡着了。
睡梦中又不知道受了何等的惊悸，忽然醒了过来。
“夫君……我是做梦吗？”
“我真怕是在做梦！”
她躺在贺平生的怀里，仰着头，如在梦呓！
贺平生伸手在她的脸蛋上面轻轻地抚摸着，道：“仙人不会做梦！”
“你放心，从今天开始，我再也不会抛开你们不管了！”
大伦明王摇摇头，道：“不怪夫君，你的事情我都知道了！”
“是那金乌道君要杀你，你逼不得已走入了仙域深渊！”
“这怎么能怪你呢！”
“你能回来就最好了！”
“嗯！”贺平生深深地松了一口气：“一切都好了！”
“对了，让我看看，你现在是什么修为了？”
贺平生的神念在孔娇娇身上扫了一遍，发现她修为仍旧是金仙。
而且只有金仙期六层。
“夫君！”大伦明王一脸惭愧：“妾身……妾身修为不济，根脚浅薄，已经绝慧了！”
贺平生的心里咯噔一下。
不过，好在他早有心理准备。
大伦明王绝慧，是早晚的事。
“呼……”贺平生又深深地呼出一口气，道：“你别急，让我想想啊！”
现在，大伦明王有两条路可走。
第一条路，就是用功德加持，让她慧根重新生长出来。
第二条路，就是直接给她吞噬九品的【太玄仙杏】，将她的修为强行提升到大罗金仙十二层。
贺平生左右思索一番，果断地拒绝了第一条路。
因为就算是用功德加持，复慧之后她又能修到哪里呢？
根脚不行，一切都不行。
算了……
还是先用太玄仙杏吧。
用太玄仙杏先把修为提升到大罗金仙十二层，等她修为稳固在大罗十二层之后，再用功德试试，看能否助她突破到道元一层。
这只是个假设，能不能成，那就不好说了。
贺平生闭上眼睛，将鼻子贴着孔娇娇的脸，深深地嗅着她的气息，低声问道：“孩子们还好吗？”
孔娇娇道：“雨晴绝慧了！”
“她福缘也不够！”
“天羽这孩子还好，已经修到了大罗金仙三层！”
“天涯到了大罗金仙一层！”
“好！”贺平生闭着眼，低声道：“辛苦你了！”
“娇娇……我永远爱你……这些年真是辛苦你了！”
“在这里等我，为夫先去宰了朱燃余，而后再回来和你好生过日子！”
说完，贺平生猛地抬起头睁开眼睛，一挥手，就把法宝空间中的乔慧珠等人丢到了孔娇娇的道场！
“好了！”贺平生看着众人，道：“你们都先在这里待着别动，跟娇娇聊聊天！”
“这些年她最辛苦！”
“任何人不要走出这方大殿！”
“我去会会朱燃余再说！”
“等我回来！”
说完贺平生直接在孔娇娇的道场中一挥手，用斗转星移的神通离开了。
再出现的时候，他已经到了九木仙域之外的虚空中。
九木仙域，是由很多仙域组成！
当年浮屠菩萨在这里被人围攻然后陨落！
那一场大战，将周围几个仙域都轰破了！
最后这些仙域剩余的星辰和星系，被圣人以大法力糅合在一起，形成了如今的九木仙域。
嗡嗡嗡……
贺平生的身体微微一动，那三十二大丈夫的神通施展出来，贺平生变成了一名相貌平平无奇的男子。
……
九木仙域！
金乌小乘天。
某个帝宫之中！
身材魁梧的朱燃余坐在庞大的宫殿之前一株参天古木之下。
他的脸扬起来，眼睛望着空荡荡的虚空，眉头微微皱起。
“贺平生……贺平生……”
“你究竟去了哪里？”
贺平生当年被他轰杀数次，最后逃入仙域进入了玄魔天墟。
再后来玄魔天墟的事情被朱燃余得知，他就不停地派人，时时刻刻监视贺平生的一举一动。
当然了，这些人过去之后，都是有去无回的。
然而，朱燃余却也从弟子手中获得了大量关于贺平生的消息。
他震惊于贺平生爬上了第二重天，震惊于贺平生斩杀了玄天道君。
可更让他不安的是，贺平生失踪了。
自从三万七千年前贺平生斩杀了玄天道君之后，他就再也没有出现过。
玄魔天墟没了他的踪影。
而且不仅没有了他的踪影，后来贺平生的亲人也一起消失不见了。
去哪里了呢？
在九重天修行？
不太可能，就算贺平生在修行，也不能带着亲人一起过去啊。
难道说，回归了。
这小子回到仙界了？
朱燃余无数次这么想着，所以现在他不但在玄魔天墟打探贺平生的消息，还在整个仙界到处搜索。
可都一无所获。
“师傅！”就在这个时候，一名身穿黑衣的男弟子走到了他跟前，拱手道：“有人求见！”
“谁？”朱燃余警惕地问了一句。
那弟子道：“是一个大罗金仙十一层的家伙，没有说名姓，不过他说，他给您带来了您想要的消息。”