第1667章 天书现字
贺平生的心性倒是极好。
温不晚突破了，但他并不着急。
接下来的时间里，他一边陪着温不晚修行，寻找凝聚道域的办法，一边参悟无字天书。
不知不觉，又一千八百年过去了。
这一日，正在参悟无字天书的贺平生忽然感觉眼前一阵晃动。
然后神奇的一幕发生了。
那原本空无一物的书本上，忽然出现了一个浅浅的字迹！
很浅！
如果不仔细观看，甚至都看不出那是一个字。
贺平生深吸一口气，心中猛地一喜，凝聚目光往那字上面看了过去，那是一个【天】字。
很快，随着时间的推移，这个天字逐渐加深，从浅浅的痕迹慢慢变成了一个清晰的字。
天！
然后，天字的后面，又出现一个浅浅的字迹。
贺平生很容易就看出来，这是个【启】字。
天启？
？？？？
贺平生隐隐约约记得，以前在某个地方似乎碰到了一名道号为【天启】的仙人，但是具体在哪里碰到的却想不起来了。
不过这不重要！
重要的是无字天书终于显露字迹了。
很快！
在这天启二字的下一页，又出现了诸多小字。
小字的字迹也是从浅到深！
约莫半炷香的功夫之后，整个无字天书上面便布满了文字。
贺平生一眼扫过，很快就明白过来。
这是一式神通。
神通的名字，就叫做天启。
但这神通并没有攻击和防御的功能，它唯一的功能，就是推演。
“居然是一个【谶纬】之类的神通，真是奇怪了，我要它有什么用？”贺平生眉头微微一皱，心中疑惑起来。
但是很快，那无字天书上面的字迹就又开始消失了。
不过不要紧，因为刚刚贺平生已经将这天启神通的全部内容都给记下来了。
往后只需要慢慢修行即可。
轰隆隆……
就在贺平生疑惑这天启神通有什么用的时候，他身体深处猛地传来了一阵悸动。
无数道法裹挟着仙灵之气，自发地凝聚出来，向着体内某个看不见的桎梏发起了冲击。
每一次冲击，贺平生就感到一次心悸。
贺平生大喜过望。
这种情况他已经经历过无数次了，这是突破瓶颈在即的预示。
一次！
两次！
三次！
……
数次冲击之后，贺平生体内的修为桎梏猛地被冲开。
他的修为便如水到渠成一般，直接从大罗金仙十一层突破到了大罗金仙十二层。
瓶颈破了！
“哈哈哈哈……”这一刻，贺平生忍不住哈哈大笑起来。
当年勾陈神帝告诉他，只要能够参悟这无字天书，就有机会冲破修为桎梏，那时贺平生还是半信半疑的。
如今看来，那勾陈神帝说的一点都没有错。
太好了。
摩挲着这无字天书，贺平生心中忍不住升起了一丝贪婪。
好东西啊！
如果能用聚宝盆复制一份就好了。
可惜的是这玩意级别太高超越了九品，而聚宝盆现在连九品的东西都无法强化，这种超越九品的东西就更不用说了。
嗡嗡嗡嗡……
就在这个时候，贺平生的道场中，忽然就涌起了一阵空间规则波动。
贺平生猛地抬起头，看向了那空间波动的地方。
很快，一个人影显露出来。
混元神帝：勾陈！
“见过前辈！”贺平生赶紧站起来朝着勾陈行礼，心中也一阵后怕：还好老子没有在这勾陈天上面用聚宝盆。
混元圣人太厉害了，我这刚刚突破修为，他居然都知道了？
毕竟在人家的道域之中呢！
“嗯！”勾陈笑了笑，点头道：“不用担心，本座并非是用神念时刻窥视尔等！”
“我也没有那么闲工夫！”
“乃是因为，这无字天书为本座之物，你从天书上面悟得神通，我自然心有感应而已！”
“所以就过来看看了！”
贺平生继续拱手：“是！”
“晚辈在这天书上，悟得了一式名为【天启】的神通，还未来得及修行！”
“这神通，既不是攻击神通也不是防御神通，而是辅助推演神通！”
“哦？”勾陈道：“这倒是个不多见的神通！”
“好……那天书可以还我了！”
“每个人啊，只能悟出一道神通！”
贺平生将天书恭恭敬敬地还给了勾陈，道：“多谢陛下……不过，晚辈还有疑问！”
勾陈收起了无字天书，道：“你且说来听听！”
贺平生问：“这无字天书，为混沌至宝，可每个人只能领悟一次，对于神帝大人您来说，其实并没有太多的作用！”
“或者说，对于拥有者而言，这个混沌至宝有些鸡肋了！”
这很容易理解。
你有天书，我没有！
然后我们两个都可以用它来参悟神通。
那我有和没有又有什么区别呢？
“哈哈哈……”勾陈哈哈一笑，道：“贺小友说的不错，不过……我这天书除了领悟神通之外，还有另外两样能力！”
“第一，即便是绝慧之人，也可以用它领悟，突破自身桎梏再进一层！”
“比如说，大罗金仙十二层绝慧，老夫仍旧可以让他踏足道元境界一层！”
贺平生大为震惊：我正需要啊。
勾陈继续道：“其二，你们每个人用这天书领悟神通，老夫不但可以知道你们领悟的什么神通，还知道你们领悟神通的内容！”
“等于说，所有人领悟的神通，老夫都可以修行！”
“在众生用天书领悟神通的过程中，老夫亦有功德加身！”
“如此，这便是我无字天书的益处了！”
“在你看来鸡肋，可在老夫看来，这乃是五个混沌至宝中最好的一个了，哈哈哈哈……”
“小子，好生修行吧……”
说完，勾陈用天书拍了拍贺平生的肩膀，然后一挥袖子离开了。
贺平生则是继续盘膝坐地，稳固自己的修为！
与此同时，他的脑海里那关于【天启】神通的内容也翻滚起来。
既然参悟出了这么个神通，那还是要了解一下的。
贺平生拿出了一枚玉简，将整个天启神通的内容全部刻录了进去。
数日之后，贺平生的修为彻底稳定，他便嗖的一下化为流光离开了勾陈天，等走出勾陈天之后，再一个斗转星移随便落在仙界的某个偏僻的虚空角落里，把【天启】丢进聚宝盆。
下一刻，玉简上面的讯息就出现了。