第319章 极品到手
“天哪，居然是中品？”
“这么大？”
“这女人不简单啊！”
“木属性的灵力定然不凡！”
“这谁呀？”
“这娘们长得也不懒，真不错！”
广场上的人议论纷纷，还有人目光之中透露着贪婪之色。
在苏真真的带动下，又有人前去这大树下面，开始了获取自己的机缘。
但很可惜，能够获得机缘的，十不存一。
九皇子道：“即便是有木灵根的，大部分都是无法获得任何桫椤圣果的！”
“所以，嘿嘿嘿……徐道友，别看我这东西是下品，已经超过了九成的人了！”
这家伙又洋洋自得起来。
贺平生问：“这东西没有极品吗？”
九皇子道：“应该是没有吧，反正我也没听说谁获得过极品啊！”
贺平生点点头。
九皇子问：“你不去试试？”
“这五龙沟之中，有五龙，分别是金、木、水、火、土，而五龙之中能够直接触摸的只有木龙一个而已！”
“你赶紧快去试试吧？”
贺平生没有立刻走过去试试，反而是问道：“只有木龙一个可以触摸，什么意思？”
“没有什么意思，就是字面意思！”九皇子道：“之前你不是也去过金龙那边？那玩意别说摸到了，你走都无法走近是不是？”
贺平生点点头。
之前在那金龙沟的时候，看到金龙以后，大家也只能围绕在金龙周围吸取金灵力，或者是参悟道法。
可并没有人能接近金龙。
“其余的几个也一样！”九皇子道：“比如说水龙，其实还不如说是冰龙，那冰龙靠近之后，能将你瞬间冻成冰块！”
“还有火龙，靠近之后能将你烤化了！”
“土龙也是同样的道理，不过土龙隐而不出，一般人别说摸了，连看都看不到！”
贺平生点点头，道：“好，多谢提醒！”
他站了起来，然后慢悠悠的往那神树走了过去。
桫椤神树。
贺平生深吸一口气，将手贴在了那神树之上。
他不知道自己能否获得桫椤圣果，但无所谓。
试试而已。
嗡嗡嗡……
下一刻，贺平生体内的木属性功法运转，一道道木属性的灵力被他吞吐出来，注入神树之中。
然后，神奇的一幕出现了。
百丈高的神树之上，忽然如落雨一般的，从上面落下来一道绿色的帘布。
不，那不是帘布，是泛着绿色神光的光膜。
一个圆形的光膜，将整个神树给包裹了起来。
自然，也把贺平生一起包裹了起来。
这一幕，让无数人目瞪口呆。
他们倒是可以隔着这光膜看到贺平生，但是……这光膜什么意思？
所有人都忍不住的看向了神树，有些人居然还惊讶的站了起来。
贺平生也是一脸懵。
啥意思？
就在他一脸懵逼的时候，树上却有两粒桫椤圣果落了下来。
每一枚，都有拳头大小。
绿的发亮。
“卧槽……”
外面立刻就有人大叫，道：“极品……这是极品的桫椤圣果！”
“没错，虽然从未见过，但是这绝对是极品！”
“是啊，前段时间十三皇子的仆从得到了两枚上品，这明显比那上品还要大一圈啊！”
外面的人议论纷纷。
九皇子整个人都麻了。
卧槽……不是吧。
这个狗东西，他到底是谁，到底什么来路？
居然……
居然能获得极品的桫椤圣果？
“抢……”立刻就有人一跃而起，企图逼近贺平生。
但很快，那发着光的绿色光膜，便微微一动，成了贺平生的防御屏障。
一股脑上来的几个人，都被全部弹射了出去。
这个时候众人也终于知道这绿色的光膜有什么用了。
这玩意，特娘的是为了保护获得极品灵果的修士的。
怪不得啊！
“徐道友是我的朋友，谁敢跟他为难，就是跟我过不去！”外面，九皇子突然站起来，砰的一下撑开他手中的长枪，道：“要不，你们可以试试本皇子的枪锋利否？”
有九皇子撑腰，那些心怀觊觎之辈虽然没有消除贪念，可也一个个的不敢明目张胆的抢夺了。
但他们却不会轻易罢休，一个个的将目光盯着贺平生。
只等到了偏僻之地再去下手。
嗡嗡嗡……
神树外面的光膜打开。
贺平生收了果子，然后慢悠悠的从里面走了出来，重新坐在了九皇子的身边。
“多谢了！”贺平生不咸不淡的说了一句。
九皇子道：“如果我不出头，是不是你也能应付得来？”
贺平生道：“不知道……”
九皇子：…………
“来来来，让我看看极品的桫椤圣果长什么样？”
“我都没见过呢！”
“而且我跟你说，我皇子历史上，好像都没有人得到这桫椤圣果！”
“徐道友，你出名了！”
贺平生脸色一苦。
他真的不想出名。
就在贺平生和九皇子聊着的时候，外面又有一个穿着月白色道袍的公子走了过来。
此人身形颀长，面如冠玉，一副温文尔雅的形象。
“老十三！”
九皇子看到了这人之后，忙不迭的站起来，道：“你……”
那老十三自然是十三皇子了。
十三皇子朝九皇子摆摆手：“老九，你先走开！”
九皇子居然毕恭毕敬的就离开了。
这一幕，看的贺平生也是一头雾水。
都是皇子，你还是哥哥，他是弟弟，怎么还对你颐指气使的？
“这位兄弟！”十三皇子脸上露出了笑容，他一挥手，拿出了两枚鸡蛋大小的桫椤圣果，道：“论起大小来，本皇子这两枚上品，和你的极品也差不多了！”
“两枚换你一枚！”
“换不换？”
十三皇子说的客气。
但是他说话的时候，身边的两个护卫却一个个的凶恶无比，看向了贺平生。
好像只要贺平生不同意交换，他们就要把贺平生撕成碎片似的。
“见过十三皇子！”贺平生笑了笑，道：“此事关系重大，可否容我考虑一下？”
“可以！”十三皇子道：“我不会强人所难！”
“这样吧，给你三天时间！”
“不用三天！”贺平生直接摆手：“一天就行了，明日清晨，我就可以你个答复！”
“好！”十三皇子笑了笑，挥手离开。
但是他的一个部下却留了下来，朝贺平生低声道：“哼……我们家十三皇子好说话，并不代表我好说话，你最好考虑清楚，不然的话，明日就是你的……”
砰……
那部下的话还没说完，就被贺平生一脚踹飞。
然后狠狠的落在了人群中。