第366章 再访米家
凌志往走了之后没多久，贺平生便整理了一下衣服，来到了红月商会。
直接上三楼雅间，等候红月长老。
也不知道红月长老是因为不在商会还是怎么回事，贺平生一直等了足足两个时辰，才看到她。
“抱歉啊……”
刚刚进来，红月就道：“贺道友，本宫，额……妾身刚刚被城主大人给喊了过去，所以来晚了！”
“让你久等了！”
“没事！”贺平生摇摇头。
红月道：“道友找我有事？”
贺平生没有直接说，而是道：“几年前我曾拜托道友，帮我留意一下那金属性和土属性的本源规则，若是有的话，我可以用其他的规则来换取，这些年过去了，我过来想请教下红月道友，有没有什么消息？”
“呵呵呵……”
红月笑了笑。
贺平生一开口，她就知道什么意思了。
“贺道友这是闻着味了，所以就过来了？”红月一边说，一边移动身子坐在了贺平生的对面。
不大的雅间中，仅有二人而已。
“今天早些时候，的确是有一名元婴期的前辈，前来我们商会，说是要寄拍一瓶四品的【聚道丹】……”红月解释了一下：“你也知道，涉及到道法的东西，我已经没办法判断它们的价值了！”
“为了能够准确定价，我不得不将东西拿过去给城主大人观看！”
“后来这事就由城主大人负责了！”
“我不管了！”
“啊？”贺平生微微失望，道：“意思就是，这一瓶聚道丹，不在商会拍卖了？”
“不在了！”红月摇摇头，道：“这么多年来，咱们商会基本上从未拍卖过含有道蕴规则之力的宝贝，这些东西一旦出现，早就被元婴期的大修士给截胡了，怎么可能出现在拍卖会上？”
“元婴期的修士，有他们自己的圈子！”
“贺道友，请恕妾身无礼，你想要在商会等这东西，无异于守株待兔！”
贺平生拱手道：“请教！”
红月道：“首先，元婴期的修士，都有自己的圈子，他们这辈子最不愁的就是提升仙灵之力冲破肉障，对于他们来说，随随便便闭关就能突破！”
“难得是，参悟天地之间的规则之力！”
“有些人因为悟性有限，便无法参悟，只能吞噬现成的规则本源！”
“有些人虽然拥有规则本源，却和自己的属性货不对板，于是，元婴期的大修士往往每隔一段时间，都在自己的圈子里组织一下关于道法规则的交易！”
“不同属性的规则，或者是【聚道丹】相互交换，互通有无！”
“咱们根本碰不到！”
她这么一说，贺平生懂了。
说白了两个字：人脉！
没有人脉，你有钱都未必能买到所需的物品。
“那……”贺平生还是有些执念，问道：“今日的这瓶四品【聚道丹】，是什么属性？”
红月道：“是木属性！”
听到是木属性，贺平生反而是松了一口气。
木属性丢了就丢了，他现在需要的是金属性和土属性。
“多谢仙子解惑！”贺平生站起来，道：“告辞了……”
“不客气！”红月仙子道：“修真界之中，看似资源丰富，但是实际上，到了元婴期之后，往往感觉资源匮乏！”
“四品的道法，已经是这个世界之中的极致了！”
“道友手里既然有道法本源，其实不如将它炼成丹药，然后拿出去拍卖也好，交易也好，都比拿着整根的道法本源交易要好的多！”
“否则的话，容易吃亏！”
“呵呵呵……当然了，这只是红月的一孔之见了！”
“多谢仙子提醒！”贺平生再次行礼，然后离开了红月商会。
其实，红月说的对。
把本源炼制成【聚道丹】才是根本。
比如那万年冰髓，一条就能用来炼制四五炉的聚道丹。
而一炉聚道丹，又能有十二粒，这样交易的过程中，容易切割价值，否则直接拿一条出去，还真不容易换到对等的物品。
要嘛自己亏点，要嘛别人亏点。
不划算。
于是接下来的一段时间，贺平生就蜗居在自己的小院里，开始炼制四品的聚道丹。
其实【聚道丹】这东西，不仅仅有四品，据说还有五品、六品、七品等等……
不同品级的聚道丹，需要用不同品阶的道法规则去融合炼制，而贺平生手里的道法规则，都是四品，所以也只能炼制四品聚道丹了。
当然了，刚刚红月也说过，这修真界之中的规则之力，最多也就四品。
不是没有更高的规则宝贝，而是极少。
除了化神期大修士的【琉璃婴】可以炼化出五品道法来，其他就根本没有。
一个月的时间，贺平生就炼制出了三种道丹。
冰属性的【聚道丹】，木属性的聚道丹，还有火属性的聚道丹。
每一种都是两炉，二十四粒。
并没被贺平生强化到极品，而是都弄成了上品，这样的话也好交易不是？
强化完成之后，贺平生便一个瞬移直接出了红石城！
他不敢慢悠悠的出城了，万一再被别人盯上了不好。
瞬移出城之后，贺平生立刻放出了八宝船，然后驾驶着宝船往西边的天羌山而去。
红月长老说的对，元婴圈子的资源交易，全靠人脉。
可贺平生并不认识元婴。
城主府的静心他倒是知道，那逍遥仙宗的广龙道人，也有一面之缘。
但是想攀这俩人显然不现实，人家不会接纳。而且就算对方接纳，攀附他们也不符合贺平生的本心。
贺平生认识的能够接触到元婴圈子的人物，也就只有米藏渊了。
先去拜访一下老米，看老米有没有办法？
如果老米有办法，让老米带着自己去元婴圈子转转也好。
如果老米没办法，贺平生还有最后一个退路：悟！
就是展开道根之须，从天地之间硬悟大道。
这样悟出来的道法自然是没问题的，可唯一的缺点是慢。
从空荡荡的天地之间靠着【死悟】来获得大道，那速度真的太过感人。
贺平生从那【修真典藏】上面看到过，这种死悟道法的，即便是悟性上乘的元婴期修士，往往一甲子的时间，才能破一层道障。
甚至于，修为越高，悟道越难，到了那元婴后期，一百年也未必能悟出一层道法来。
就是这么夸张。