第177章 地图
“请跟我来！”
掌柜的并没有任何怀疑。
因为地图也是他们经营的物品之一，而且销量还是很不错的，不少修士都是为了游历定襄郡而前来购买。
在商会看来，这并不突兀！
掌柜的将贺平生带到了一处货架边。
他指了指这里的地图道：“我们这里关于定襄郡的地图，有三种！”
“第一种，是只有一个标注了距离和山脉地形的各种简图！”
“第二种，上面不但标注了距离和各种地形，还标注了这位于定襄郡之内的所有势力。”
“第三种，最为复杂，上面不但标注了各种势力，还有定襄郡范围内的各种秘境、出产、矿藏、天材地宝出露之地等等，道友想要哪一种？”
掌柜的慢悠悠的介绍。
贺平生问：“这价格如何？”
掌柜的笑了笑，道：“第一种最便宜，只要一百块灵石；第二种五百块灵石；至于第三种，两千块灵石！”
“当然了，我说的都是下品灵石！”
贺平生差点跳起来：“两千块灵石啊，掌柜的，你这也太贵了！”
只是一个地图而已。
而且这种地图又不是一次性消耗品，他可以复制无数份啊。
还卖这么贵？
“能不能便宜点？”贺平生看着掌柜的：“不然我宁愿出去跟别人私下购买！”
地图这东西，不一定非要买商会的，有别人买的，去抄录一份也行。
“呵呵呵……”掌柜的笑了笑，道：“道友说的也是，不过在外面买的地图，没有我们这里精准，而且你能保证对方不在地图上做手脚？”
“再说了，他们购买的那些地图，都是多少年前的了，有一些都是几百年前的了！”
“你就算是拿到了，上面的信息也不准确！”
“这样吧，你如果要这第三种，我给你打个五折，一千块灵石！”
“而且……还附送你一份消息！”
贺平生眉头一皱：“消息？什么消息？”
掌柜的道：“这定襄郡之中，修真势力复杂林立，几乎每年都有变动，我们会归纳整理，每半年出一份关于整个定襄郡势力的变化图，我可以连续送你十年！”
“相当于是你可以免费更新地图二十次！”
贺平生点点头，道：“好！”
他拿出了一千块灵石，购买了最高级的一个地图。
看了一眼，没问题，然后收起来。
“道友还有什么需要吗？”掌柜笑眯眯的看着贺平生。
贺平生点点头，道：“在下想买几个二品的毒丹，不知道你们这边有没有出售？”
本来，他在马头山的丰和庄预购了5000灵石的毒丹，一共一百个。
还让师尊去取了。
可惜，还没拿到手，宗门就散了。
亏大了！
可没办法，谁能想到事情变化如此之快，还是再重新购买吧。
不过就是五千块灵石的事？
“有……”商会没有让贺平生失望，掌柜的直接将他带到了另一个地方，道：“二品的毒丹，我们这里还有十三个！”
“都一样的价格，每枚毒丹一百块灵石！”
一百块灵石！
这可比当初在马头山那边收购足足贵了一倍的价格。
不过没办法，谁让人家这里是定襄城呢！
“行！”贺平生道：“给我吧，我都要了！”
购买了十三颗毒丹之后，贺平生没有在这里继续逗留，而是走了出来。
本来他还想买点炼制【聚灵丹】的药材来的，可后面又放弃了。
贺平生觉得，不能在一个商铺购买太多东西，谁知道后面有没有一双眼睛盯着你？
这修真界的尔虞我诈多了去了。
出了定襄商会之后，贺平生慢悠悠的继续漫无目的的走路，一边走路，一边将那地图拿出来贴在额头，分出一缕神念深入其中探查。
地图上的讯息很多，想要一口气记下来是不可能的。
不过不要紧，贺平生现在只想看看，这定襄城到底在哪里？距离太虚门和道玄联盟到底有多远？
很快他就看到了。
这定襄城，几乎在整个定襄郡的最中间位置，而整个定襄郡，以定襄城为中心，往东南西北辐射，各有十万里到二十万里不等的距离。
定襄城周围，群山环绕，这山中也多有灵脉支撑，所以定襄城周围也是宗门林立。
而所谓的道玄联盟，在定襄城的西北方，属于定襄郡的角落位置。
地图里面不但标注了道玄联盟的势力范围，这范围中的每一个宗门、修真家族的位置也都被标记出来了。
极为详尽。
甚至刚刚覆灭没有几年的侯家，上面都有一句注释：原修真家族侯家所在，已覆灭！
从地图上看，整个道玄联盟，占据的地盘只有定襄郡百分之一都不到，而和【道玄联盟】差不多大小的修真势力，在整个定襄郡之中，大约有二十多个！
这还不算在定襄城之中的势力。
这么一看，贺平生是深深的松了一口气。
和整个定襄郡比起来，这道玄联盟的实力真的只是微乎其微，更何况道玄联盟之中区区一个御兽仙宗了？
可以理解为，无论道玄联盟还是御兽仙宗的势力，都不太可能伸到定襄城来，就算是有那么一些联系，也不可能到只手遮天的地步。
“以后就在定襄城先呆着吧！”贺平生喃喃自语：“如此不但安全，也能及时的获得道玄联盟那边的消息！”
除了地图、势力标记和各种矿产，天材地宝产地之外，这上面还有不少文字。
文字必不可少，有些东西画是画不出来的。
从这文字上可知，定襄郡是【齐国】的一个大郡而已。
可齐国具体是什么样，齐国有多大，地图又在哪里，有多少邻国？
这些讯息都不在地图上了。
收起地图，贺平生逐渐放缓了脚步，他的目光在街道两侧的建筑物上面依次掠过。
前面不远处，就有一个叫做【修真杂货铺】的地方。
贺平生来到了这修真杂货铺门前，离得近了才发现，这大牌子下面还有一行小字，写着【本店只售卖炼气期弟子各种所需】。
好家伙！
还真是够低级的。
不过，贺平生仍旧是走了进去。
第178章 城主府
掌柜的看起来很年轻，是个大约三四十岁年纪的女修。
她看到贺平生到来，忍不住就用神念往贺平生身上扫了一下人，然后震惊的从柜台后面走出，恭恭敬敬的躬身行礼，一副诚惶诚恐的样子：“前辈，晚辈这里只售卖炼气期弟子所需要的物品，前辈您……”
女掌柜炼气期十二层大圆满，还差一步便可以步入筑基期，她看不到贺平生的修为，那心里就有数了。
对方至少是个筑基期。
喊前辈，准没错。
“呵呵……”贺平生笑了笑，道：“你别紧张，我不是购买物品的！”
“过来只是想向你请教一件事！”
女子的松了一口气，道：“好……前辈请问，只要是晚辈知道的，肯定知无不言，言无不尽！”
贺平生没开口之前，首先拿出了二十块灵石丢在了柜台上，道：“这是贫道的问道之资。”
给了好处，对方才可能知无不言言无不尽，否则怎么可能？
“这……”女掌柜道：“前辈的东西，晚辈不敢收！”
贺平生没有要收回来的意思，道：“贫道是刚刚从外地来，对于这定襄城的一切都不熟悉，问你一些问题，若是让我满意，这些灵石你拿了也是应该的！”
“好！”一听贺平生是外地来的，女子的戒心便又放下了一层。
外地的，和本地势力没有瓜葛，问的问题也不会涉及谁的利益。
随便回答就好。
贺平生问：“这城中商会，资源交易场所，能不能给我说一说！”
“好的！”女掌柜压低了声音，道：“咱们修士的资源交易场所，无非就是商会，还有各种商铺了！”
“你若是购买物品，倒也无所谓，这城中最大的商会是皇家商会，最好的商会是珊瑚商会，而最贵的商会，则是本地的定襄商会……”
贺平生脸色一黑：好家伙，刚刚我走进的，居然是最贵的商会？
他有种想骂娘的感觉。
“这几家商会各有优点，但是如果前辈您想便宜点购买物品，那就最好不要去这些商会，而是街边的商铺里面逐个问询！”
“如我们这般的小商铺，一般情况下都比较便宜！”
“当然了，商品的品质确实不如他们，品类也不够齐全，能否找到，全靠运气！”
贺平生点点头。
品质无所谓，我放在聚宝盆里面强化一下，一切就都解决了。
“如果您是出售物品的话……呵呵呵……”女掌柜笑了笑，道：“还得去这三家大商会，因为像我们这些街边的小店，一是不识货，二是没实力！”
“三家大商会里面，相比之下，珊瑚商会更为公平点！”
“大约就是这样！”
贺平生点点头，算是对于本地的商会有了一个基本的认知。
“还有！”贺平生道：“贫道想在这里居住一段时间，如今尚无居所，不知道若是购买或者租赁一处住所，需要在哪里办理？”
“何处有售？”
这女子是开店的，她肯定懂。
果然，女掌柜道：“这个容易，想要购买或者出售房屋，都必须经过【城主府】，您可要去城主府看看，遴选一下！”
“城主府距离这里还是很远的，要走这条路，然后往南边转一下……”
女子又给贺平生画了个地图。
其实不用画，贺平生也知道，因为贺平生身上就有那刚刚购买的详尽地图，整个定襄城，所有的大点的建筑物都有标注的。
之后贺平生又问了几个问题，然后便起身离开。
顺着道路一直往前走，到了朱雀大街一拐，往南行走，没多久便可以看到那巨大庄严的城主府了。
城主府门口各有一排士兵拱卫，这些士兵的修为也不高，都是炼气期五六层的弟子组成，而对于进进出出的人群，士兵们也并不去盘查。
一句话：任意出入。
能做到这样，只能说这城主府中有大佬坐镇，不怕任何宵小。
贺平生随着熙熙攘攘的人群走入城主府，几经周折来到了那专门负责收售房产之处。
定襄城的房屋，不许私下交易。
买可以，必须在城主府这里购买。
出售也可以，只能出售给城主府。
就是这么霸道。
一座恢宏的大殿中，里面光是服务前来购置出售房产修士的人员，就足足有七八十个。
贺平生随便选择了一个走了过去。
“前辈您好！”柜台后面，是个长相甜美的女子，修为并不高，只有炼气期七层，“前辈您是买还是卖，或者是租？”
贺平生道：“我想买个居住之所。”
“好的！”那女子笑了笑，随手拿出了一块玉简，道：“前辈请看，我们城主府的房屋，大致上面分为九等，您需要购买什么样的，请仔细查阅！”
九等？
贺平生心里讶然。
他拿起玉简看了一眼，顿时就明白了。
最下第九等：无灵气，长宽各十丈小院一座。
第八等：无灵气，长宽各三十丈小院一座！
第七等：无灵气，长宽各五十丈大院一座。
第六等，无灵气，长宽各一百五十丈巨宅一座。
最下面的四等，都没有灵气。
根据大小不同出售！
上面的五种，都是有灵气的，根据大小和灵气浓郁程度不同，十几种不同的风格，一共分为了五个层级。
最高的是第一等。
第一等的宅院，是拥有上品灵脉的三千丈豪宅一座。
这种宅子一般无人购买，它都是被一个团体所占据。
比如说，一个强大的家族，或者是一个很强悍的宗门。
没错，上品灵脉上面三千丈豪宅，虽然比不上那些宗门广阔，但是真的可以支撑一个不小的宗门了。
定襄城里面有宗门，是真的。
而且还不少。
“第八等吧！”贺平生将玉简放下来，道：“这种无灵气的三十丈的小院就行了！”
他一个人居住，三十丈其实不小了。
至于灵气？
我修行不用灵气，而且我也没有什么灵植需要栽种。
那些带灵气的院落给贺平生也是浪费资源。
至于大小，三十丈也足够了。
三十丈的小院里，除了有一座三层的小楼之外，还有花园，池塘等等。
也足够贺平生布置一下阵法。
甚至比他在秀竹峰上的小院子都大很多。