第1277章 巧用聚宝盆，交易
“不不不……”
“明日月师妹开玩笑了！”
“怎么可能？”
“我们和贺师弟无冤无仇，有什么好比的？”
剩余的六大魔王瞬间怂了。
他们这些魔王之间本来就没有什么特别亲密的关系，既不是同门，也不是血脉之亲。
只是在不同的地方成长起来的强者罢了。
最后九大魔王联合，各自统御一块地域，才形成了如今的北冕魔域格局。
现在天元死了也就死了，他们并没有太多感觉！
关我什么事？
只要老子不死就行了。
贺平生回到了明日月身边。
明日月撇撇嘴：“哥哥真会骗人，还说只能持续两个时辰，我看你这持久的很啊！”
她明眸之中闪过一丝妩媚来。
贺平生笑了笑：“我也不知道为何，或许和这里的万倍时间加速有关吧？”
想到这里，他突然心头一动，想到了一件事。
强化！
既然我现在是金仙期的修为，那现在用聚宝盆强化六品的天材地宝，不知道是否能强化成功呢？
试试！
贺平生偷偷地将刚刚击杀的天元的天魔赤丹给拿了出来，放进了聚宝盆之中，然后开始等！
一日过去，那聚宝盆之中的赤丹果然变成了两个，虽然还没有强化成极品，但是贺平生却已经得出了结论。
太好了！
在这里面大约百十天的时间可不能浪费啊，应该尽可能多的强化六品的物品。
巧了，贺平生身上还真的有一些六品级别的天材地宝，特别是炼器材料、炼丹材料一类，还有符纸！
刚刚斩杀的这天元魔君，虽然他的身躯大部分都重新衍化为了无尽的魔气，却仍旧有一部分骨骼和皮肤留了下来，这些应该都可以炼制成仙符纸！
“师妹！”贺平生看着明日月，问道：“再过两天，这里就会出现不同的通道，听天哭魔王说，似乎每个人只能选择一个通道，而且每个通道还只能容纳一人？”
明日月点头道：“应该是的！”
贺平生道：“我身上这金仙期的状态也不知道能留存多久，恐怕回头会遇到未知的困难，所以想向你讨要几枚六品的仙符，你身上有没有？”
他身上是没有六品仙符的。
若是明日月身上有，趁着这个机会讨要过来，正好可以强化一下。
明日月道：“倒是有一枚六品的下品仙符……对我来说也极为鸡肋，你拿着吧！”
说话间，明日月就拿出了一枚仙符给了贺平生：“防御型的，对你或许能有些用途吧，只是激发它并不容易，以你现在的神念，可能需要一两个呼吸的时间！”
“所以，万一遇到危险的时候，一定要留够激发仙符的时间！”
“好，谢谢师妹！”贺平生笑了笑，就把这仙符拿过来，直接丢进了聚宝盆中。
强化吧！
至于仙符叫什么名字，他则是看都没看，因为没必要。
但这一枚仙符也太少了。
于是贺平生将目光看向了对面的六大魔王，然后笑呵呵的道：“诸位魔王前辈，晚辈有一个提议！”
六大魔王你看看我，我看看你，都不知道贺平生的葫芦里卖的什么药。
最终那天哭道：“贺道友有什么提议？”
贺平生道：“距离通道开启还有两日，我们不如取长补短交易一番如何？”
“我这里也是有不少好东西的！”
一说起交易，几个魔头瞬间来了兴趣。
八个人围拢在一起。
天哭笑着道：“这倒是有意思，不过贺道友你有什么好东西呢？”
贺平生笑了笑，然后一挥手，拿出了一枚极品的【扶乩接天丹】来。
扶乩接天丹，炼制的时候，不但要加入玄门的至阳材料九阳天明子，还要加入魔道的天材地宝【阿鼻魔元根】，如此才可以沟通阴阳玄魔。
所以这东西不但是玄门仙人可以用，魔门的弟子一样适用。
“极品的？”
“天哪……保送魔君境界？”
“我要……我要……我要了……”
看到贺平生拿出来的东西之后，几个魔王都疯狂了。
只要拿到，然后给自己的小辈们吞噬下去，那就几乎可以保他们进入太乙金仙魔君境界了。
对于这些魔王来说，此物必然是价值连城的无价之宝。
“不要着急！”贺平生看着六大魔王，道：“首先，我只要六品的东西！”
“如果有六品之物，可以给我！”
“只要你们的东西够好，我这里丹药多得是！”
说话间，贺平生又拿出两枚来！
他之前一共有二十四枚，自己用了一枚，拍卖一枚，跟周义人换石盘用了一枚，然后送给青羽一枚。
现在还有二十枚！
二十枚并不是贺平生的极限。
因为他手里还有六枚废丹！
这六枚废丹，足够他再强化出十二枚极品了。
但现在没必要去强化。
“那不知道小友你想要什么？”一名身材高挑，长相英俊的魔王看着贺平生。
贺平生道：“六品的本源最好，如果是有六品的仙符的话，多给几枚也行！”
“不瞒你们说，我这东西曾经在拍卖会，就换过一次，得到了一枚六品的空间本源！”
“此事千真万确！”
“呵呵呵……”那身材高挑的天时魔王笑了笑，道：“本尊听说过此事，你不用解释！”
“罢了，我这里有一团六品的【时间本源】，此物我也参悟不得，今日就拿来和你交易吧！”
天时魔王拿出了一团金灿灿的本源，送到了贺平生的面前。
“好！”贺平生大喜，他收起了那六品的时间本源，然后丢进了聚宝盆中，又把一枚极品的扶乩接天丹递给了天时魔王。
“贺小友，我这里有一部品级很高的魔道功法，你要不要看看……”另一个魔王拿出一个金色的骨头。
贺平生直接摇头：“抱歉，我并没有兴趣！”
如果是神通，他或许还会看一眼。
功法？
能比我的太虚玄魔经还好用吗？
“唉……可惜啊，我们魔族一般情况下不用仙符，所以我们也都没有仙符啊！”
“但老夫这里有一个六品的仙器，贺道友你看一看！”天孤魔王送来了一把黑色的古剑。
这剑的剑身纯黑，不停的有魔道气息流露出来，但是那纯黑色的剑身上，又有金色的符纹烙印其上。
贺平生撑开了看了看，上面有五十四层禁制。
中品的六品仙器！
5更五天，求投票，今日第二天！