第1060章 强悍舰炮
“小子，你给我听好了！”
那名为天刀的师兄扛起大刀，就重新往里面的房间去了。
贺平生则是一脸无语。
那天刀刚刚走了两步，整个大船忽然就抖动了一下，剧烈的晃动让他身子一时之间没有站稳，砰的一下跌倒在了地上。
贺平生还没有反应过来，就听到周围嘈杂的声音四起。
各种叫喊声、大骂声传来。
这些声音，都是那些在闭关中的弟子被打断之后不满所发出。
贺平生没有去管这些声音，他猛地转过头看向了外面黑洞洞的夜空，与此同时神念轰然扩散出去。
轰……
一只巨大的青色火球突然从大船的前方右侧猛地被喷出，往船体上面狠狠地撞击过来。
那火球足有数丈大小，蕴含了极为精纯的能量。
好在这舰船的外面拥有一个闪烁着五色神光的防御型光膜大阵，将那精纯的火属性能量给挡住。
可虽然防御大阵挡住了这一击之力，可船体的剧烈晃动是少不了的了。
那刚刚从地上爬起来，口中骂骂咧咧的天刀仙人，再次被这突如其来的震动给掀翻在地。
“我日你奶奶的……”天刀骂骂咧咧的再次站起来，他看着贺平生道：“你是不是修炼了什么站立神通？”
贺平生一脸莫名其妙：“什么站立神通？”
天刀问：“如果不是修行了站立神通，你怎么能够在接连两次袭击之下保持身形不变的！”
没错，贺平生在刚刚那船体剧烈震动的时候，他的身躯几乎是纹丝不动。
第一次是因为靠着船舷，有了力量的支撑和传递；第二次则是因为神念扫出去有了预判。
并没有天刀家伙想的那么神奇而已。
“所有人，前往甲板！”
这个时候，那地仙期长老叫织娘的声音传了过来。
众人哗啦啦全部走出自己的房间，往前面的甲板上聚集过去。
“长老！”
“长老……”
众人朝着叫织娘拱手。
叫织娘道：“诸位……我们的舰船遇到了不明妖兽的袭击……不过大家不用太担心！”
“本宫已经看了，不过是几个不知天高地厚的地仙期妖兽而已！”
“第一批弟子，立刻就位！”
“准备击杀妖兽！”
想要运转舰船上面的攻击大阵，至少需要三十名弟子同时操持大阵！
贺平生的排序是在第十七号，所以他就是第一批要操持大阵的弟子。
“是……”
三十人赶紧按照各自对于阵法的参悟，瞬间来到了自己的位子上。
贺平生不偏不倚，几乎是来到了舰船的最前头。
因为他要守护的阵心位置就在这里。
仙元和神念输入阵法阵心之中，那仙舰上面顿时又有一个赤红色的光膜被撑开了。
三十个仙人体内的仙元，汹涌澎湃的进入其中。
那赤红色的光膜展开，将周围千丈方位内的虚空都给照彻。
那些盘旋在周围的飞禽妖兽，也都显出了本来的面目。
贺平生就看到了这舰船的正前方，一只浑身黑色羽毛的双头大鸟，正一边飞行，一边恶狠狠的盯着这边。
“这是双头魁鹰……”后面叫织娘的声音传来。
“这是二品的妖兽，相当于咱们人类地仙期的修为，但是攻击力和防御力却远超同阶人族！”
“大家小心！”
“给我力量！”
叫织娘的身子高高的飞起，整个人控制着阵盘的位置，她吸收了来自三十个弟子的仙元能量之后，将这些仙元汇聚在阵法之中，然后阵法一阵阵疯狂的旋转着，又把这些仙元压缩到了其中一门舰炮之上。
“去……死……”
随着叫织娘大吼一声，那舰炮中轰然而出喷出了一颗由纯粹能量组成的青蓝色的球体！
这球体速度极快，往贺平生左前方的那双头魁鹰轰了过去。
双头魁鹰的速度虽然很快，但是面对这种突如其来的攻击，却根本没有反应的时间，直接被那庞大的能量球砸中，一瞬间就被撕裂开来。
哗啦啦……
血雨落下。
船体上面的这个攻击性的赤红色光膜逐渐黯淡了下来。
就刚刚这一击，便将三十名弟子体内的仙元给吸干殆尽。
当然了，贺平生自然不一样，他只是干涸了其中一个丹田而已。
就在众人以为那黑色的双头魁鹰被斩杀的时候，忽然，黑暗之中又有幽灵般的妖兽出没起来。
还有！
而且，不只是一头。
“速速下去！”叫织娘道：“第二批，上来，第一批速度积聚仙元填充丹田！”
寻常的时候，这仙舰的驱动可以用仙晶来功能。
但是关键时候的攻击却不能用仙晶，因为仙晶的供应能量的方式来的太慢，无法满足快速激发阵法和舰炮的需求。
贺平生赶紧随着第一批的修士下场，然后第二批的修士再次登场。
砰……
也就是十几个呼吸的时间，第二发炮弹精准的打出去！
第二只双头魁鹰被轰成了碎片。
然后第三只！
第四只！
第五只！
贺平生吞噬了一枚极品的【天灵丹】之后，大约用了半炷香的功夫，体内的仙元也就填满了。
可贺平生的眉头却紧皱了起来。
他觉得这情况有些诡异。
这些双头魁鹰的攻击很弱，它们不停的在附近盘旋，却又一只只的前来送死。
这就很可疑。
二品的妖兽，地仙期的修为，它们只是灵智稍微低了一些，并不代表着它们傻。
攻击敌人的时候不是一股脑的上去，而是一只只的过来送死？
这就不正常啊。
“师伯！”贺平生抬起头，对着叫织娘大喊一声，道：“这些双头魁鹰，似乎是有人在控制着……这不太符合常理！”
“师伯要小心啊！”
上面叫织娘还没有说话，就有数十个弟子对着贺平生喷了过来。
“这是谁呀？”
“一个三层的弟子，知道个屁？”
“哪个苑来的，来这里刷存在感了？”
有人只是嘲讽，但是有些人，已经对贺平生动怒了：“我们在这里干活你看不到吗……不要捣乱，不然等会老子弄死你！”
甚至叫织娘都皱了皱眉头，道：“贺师侄，你没有见过这些东西心生害怕我可以理解……但是……你别乱说话！”
“等我们先把这些大鸟给消灭了再说吧！”