第1527章 徒弟大罗金仙了
“嗨……看来道友你还真是第一次来啊！”
看到贺平生体外撑开了一个护盾，那血屠道人顿时道：“这头顶是无尽罡气，乃是混沌气息所衍化而来，寻常的护盾完全没有任何作用！”
“道友开了也是白费力气！”
“第一次来的人，基本上都会这么做，但都没用！”
说完，那血屠道人还笑呵呵的看着贺平生。
贺平生瞬间收起了护盾，道：“果然如此！”
虽然嘴上说果然如此，可是让贺平生震惊的是，那护盾真的有作用。
就在刚刚，他撑开护盾的一瞬间，就能明显地感觉到，周围虚空中那些混沌气息的压力骤然减少了三成。
没想到天罡八音盾真的有用。
当然了，即便是有用贺平生也不会现在使用，他现在过来是为了看看混沌罡气能否冲开自己的瓶颈的，而不是过来冲击高度的。
用盾挡住了罡气，我还怎么冲开瓶颈？
接下来，贺平生继续冲高，但是他也就冲到了距离第一重天九万里的高度而已。
如此在这罡风之中盘膝思索顿悟，一晃三十多年过去。
三十多年，不能说一无所获，只能说所得甚少。
他知道在这里想要突破太乙金仙瓶颈是不可能的，于是便化为流光，重新返回到了大乘天的酆都商会去了。
……
“咦……”看到贺平生去而复返，那大长老姜艾鱼便打趣似得问道：“怎么回来了？”
“这才三十多年，你没走到九重天那边吧？”
不怪姜艾鱼这么想，一般情况下太乙金仙即便是施展神游太虚的神通也无法抵达。
贺平生却笑了笑，没有直接回答，而是问道：“姜姐，您也是从那酆都仙域的地府过来的吗？”
姜艾鱼也不再说那九重天的事，点点头道：“是的啊！”
“这商会是我们酆都的商会，大长老的人选必须是酆都弟子，这是商会的规矩！”
“你问这干什么？”
贺平生眉头皱了皱，想了一会儿才道：“其实，小弟我想到了一个问题，心有疑惑！”
“就是……酆都仙域之中有一条黄泉大河，那黄泉之水末端分出亿亿万万数不胜数的枝杈来，直通亿万小世界中！”
“那……我打个比方说，如果是顺着这些河流一路往下走，最终是不是就可以抵达那些下界？”
姜艾鱼笑着点点头，道：“很多人都有这个疑惑，自从我当上这里的大长老，这个问题至少有一百个人问过我了！”
“我可以告诉你的是，的确是这样！”
“理论上可以！”
“但是实际上你如果想去下界几乎不可能！”
“首先第一点，金仙以上的仙人，被禁止进入黄泉，因为金仙仙人身上有某种规则之力，若是进入下界，会干扰一界规则！”
“我说句不好听的，哪怕是一个小小的金仙进入下界中，一个呼吸，就能让一界崩溃！”
“那就更不用说是大罗金仙、太乙金仙这一类了。”
“除非你的修为到了混元圣人层次，可以随意的收敛自身，否则绝无可能！”
贺平生问：“那……金仙之下呢？”
姜艾鱼道：“金仙之下的仙人，如人仙、地仙、天仙和玄仙这四个境界，他们还没有真正的领悟仙界规则，所以进入下界之后，只要不主动出手，那还是没问题的！”
“可问题是……地府在黄泉那边亦有巡河鬼差、仙人盘踞搜查，禁止这些人进入！”
“所以这些人基本上也不可能进入下界！”
“下界只有我们地府之中一些特殊的鬼差，可以进出其中，以捕捉那些迷失自我的魂魄！”
这一点贺平生就比较了解了，毕竟当年他就曾经通过下界去过地府的最底层。
“行了，我劝你还是想想自己的事情吧！”姜艾鱼看着贺平生，道：“早点突破瓶颈才是真的，有些时候不用太较真，到了大罗金仙，你才真正有立足仙界的资本！”
说完，那姜艾鱼便离去了。
贺平生笑了笑，继续在一楼做他的柜台掌柜。
一年！
两年！
三年！
一晃，一千六百年过去了。
贺平生的瓶颈仍旧是没有突破！
乔慧珠却突然跑到了商会中：“夫君……夫君……宝宝和冰瑶她们两个要凝聚三花了！”
“啊？”贺平生微微一惊：“要突破了？”
这些年中，骆冰瑶和辛宝宝一直都在凝聚道种，现在终于要踏足大罗金仙了吗？
“是有人要突破了？”大长老姜艾鱼也凑了过来。
“是的！”乔慧珠道：“我夫君的两个徒弟，现在要突破到大罗金仙了！”
“好家伙！”姜艾鱼不禁为贺平生感到着急：“天平道友，你的徒弟都大罗金仙了，你还能在这瓶颈上泰然自若？”
“我真是服你了！”
“不过，你徒弟突破大罗金仙，我给你两个建议！”姜艾鱼道：“南天城中，有专门供太乙金仙突破的道场，到时候突破之后，直接就会被人拉着去做标准天门阵测试！”
“还有就是，你也可以选择出城去外面的荒山野岭之中突破，但是要提前报备，突破之后，也要去走一遭标准天门阵！”
这些规矩贺平生其实早就知道，他匆匆忙忙的辞别了姜艾鱼，回到了自己的宅院里。
骆冰瑶和辛宝宝早就在这里等候了。
“怎么这么巧？”贺平生道，“你俩不早不晚，偏偏赶到了一起？”
“嘿嘿嘿……才不是呢！”骆冰瑶笑嘻嘻地说：“是弟子……弟子早在百年前就已经凝聚完成了，我这在等师妹，我们两个约好了一起突破的！”
“给师傅您一个惊喜！”
贺平生骂了一句胡闹，然后赶紧去城主府报备登记，再带着两人出城，寻了个荒芜的山脉将辛宝宝和骆冰瑶二人给丢了下去。
乔慧珠和林逍然也跟着过来了。
接下来，二人同时突破。
突破大罗金仙的时候，不需要专门的金丹，也不需要额外的天材地宝。
这个时候，只需要调动自己的神念和法则之力，将自身道种栽种在庆云之中，就可以试图催发道种，然后萌发三花从而踏足大罗金仙了。
轰隆隆……
二人几乎同时展开了庆云。
虽然都是大约百万丈大小，可那辛宝宝的庆云比骆冰瑶的还要大上一圈。