第828章 替死
是段飞红！
“今日有我在此，你杀他不得！”段飞红的口气很大。
因为，他完成了蜕变。
早就从那大乘帝境十一层，突破到了大乘帝境十二层。
别看只有一层，这一层，却是一层天。
是没有圆满和圆满的区别。
如今段飞红的战斗力不知道多强，但是排名肯定在前五。
甚至，或许已经到了前三，也说不定到了第一第二！
因为段飞红是人族，人族的战斗力，是修为越高越出类拔萃。
“段飞红！”空空妖帝立在虚空转过身，他盯着段飞红，淡然一笑，道：“已经跑了一个王敦，这贺平生无论如何我是不会让他跑的！”
“你觉得，凤族会没有考虑到你这个因素？”
“放心吧，你今日如果不来阻挡，倒是不正常了！”
嗡嗡嗡……
下一刻，一根黑色的狼牙棒，突然出现在了空空妖帝的手中。
那棒子刚刚出来，就有一股不俗的气息吹拂而出。
贺平生看着那棒子，眸子微微一缩：这是……玄天灵宝？
好家伙，空空妖帝这家伙居然拥有两件玄天灵宝？
这可是帝兵啊！
“段飞红，不知道你有帝兵没有？”
“接我一击！”
轰……
空空妖帝大喝一声，手中的黑色狼牙棒轰然而开，化为千丈大小浮现在虚空，然后猛地就往段飞红的头顶落了过去。
看到这一幕，段飞红松了一口气。
因为他真的很担心，刚刚这一棒子往贺平生头顶落下。
狼牙棒上面，又有一百零八颗狼牙，每一个狼牙都闪烁着黑色的光芒。
这黑光一出，天地之间的日光都被化开了不少，大日变得暗淡起来。
整个虚空，周围万里方圆，都晦暗如夜幕降临。
庞大的灵力搅动天地规则，带着无与伦比的风啸，轰然落下。
这一击之下，封锁虚空，禁锢时间。
然而！
那段飞红却依然不惧。
他虽然没有玄天灵宝这等帝兵，手里只有一把剑，但是这剑意和剑气却凝聚为一条巨龙汹涌而起，往头顶的狼牙棒上面撞击过去。
那不是真的巨龙，是无数剑光组成的巨龙虚影而已。
剑气冲到了那狼牙棒之上，又化为逆流而上的瀑布，轰的将那狼牙棒下降的力道给托了起来。
千丈大小的狼牙棒，就这么被段飞红的无穷剑意定在了虚空。
“好强！”空空妖帝脸色黑的像锅底：“段飞红，人族出了你这等人物，也算是了不得了！”
“你现在的战斗力，应该已经在大伦明王之上了吧？”
“不知道！”段飞红淡然的右手随意一挥，又有一道剑气，直取空空妖帝。
“好好好……”空空妖帝的脸上带着一丝狞笑：“今日我就让你看看，如何斩杀贺平生？”
“出！”
就在空空妖帝和段飞红对阵的时候，又有一道光从他体内飞出。
那青光化为一个人影，人影落在虚空之后二话不说，抬手一个巴掌就往贺平生逃走的方向轰了下去。
没错，贺平生也不是傻瓜，他看到空空妖帝和段飞红打了起来，肯定不会坐以待毙，是要逃走的。
结果刚刚飞了不到万里的距离，就被这青衣人影给拦住了。
这青衣人长得和空空妖帝几乎一模一样。
贺平生瞬间明白：此人怕是那空空妖帝的分身吧？
“斩……”空空分身也不用任何法器，就这么用尽全力的一掌豁然而下。
拍了下来。
毕竟是大乘帝境的一击，这一击之下，贺平生不可能施展那【虚空疾动】的神通，只能硬碰硬的接了。
他身体之外，一个青色浑厚的龟壳虚影凝聚成形。
砰……
神龟虚影纵然防御力很强，但那也只是针对同级别甚至是高出一个级别的合体期修士而言，在大乘帝境的眼中，这防御不堪一击。
砰的一下，防御光盾破碎。
但是紧接着，一个黑色的莲台却又在贺平生的头顶升腾而起。
这并不是神通。
而是贺平生将体内的法力以五行混一劲的形式运转之后，注入到了九天玄火之中，形成的一道【火莲台】。
三百丈大小的黑色火莲台，直接将贺平生体内的法力抽空。
这一下，他也知道挡不住，徒劳无功而已。
但是贺平生想要试试。
不是为了挡住敌人的攻击，而是试试，全力注入九天玄火之后，这防御力到底有多强？
砰……
下一刻，那百丈大小的手掌便落在了黑色的火莲台之上。
黑色的火莲台并没有崩溃，而是上面凝聚的法力和道法，在一点点的溃散。
所以，黑色的火莲台越来越小，最终只有十丈的时候才被贺平生收了起来。
可这玩意的防御力的确是很强，这么说吧，并不低于那神龟虚影。
“黔驴技穷了吧？”虚空中的空空妖帝分身冷笑：“接下来的这一击，看你如何防御？”
轰隆隆……
妖帝分身再次抬手一巴掌抽了过来。
这个时候，贺平生体内的法力已经枯竭了。
他即便是慌乱中一口气吞了十几粒的【冰玉枇杷膏】却也无济于事。
因为冰玉枇杷膏只是五品，能够瞬间填充化神期修士的丹田，可并不能填充炼虚期修士枯竭的丹田。
至少，不能瞬间填满。
更何况贺平生的丹田要比普通炼虚期修士大了许多！
既然防御已经没有了意义，那就不要浪费法力了。
贺平生盘膝坐下，静等那巴掌的来临。
“哈哈哈……”虚空中妖帝的分身还在大笑：“这下，你该死了吧？”
“中了链魂咒符，看你死不死？”
砰……
下一刻，手掌轰到了贺平生的身上。
因为这一击用了十分的全力，所以贺平生没有任何反抗之力，直接被轰成了渣渣。
关键时候，他体内的那替死傀儡跳了出来。
嗡嗡嗡……
虚空一阵波动，贺平生整个人就被传送了出去。
替死傀儡，代替贺平生被轰成了渣渣。
砰……
虚空中，那原本属于贺平生的位置，却有一枚紫色的傀儡被拍碎。
“呵呵呵……”空空妖帝并没有沮丧，反而是呵呵一笑的，道：“早知道你有这一招，但是所谓的傀儡，在本帝面前并没用！”
“可别忘了我是空间大帝！”
“给我开！”
下一刻，一条通道被打开，空空妖帝顺着那替死傀儡传来的气息，追了出去。