第1777章 我是为了你们好啊
贺平生对于神界的神草理解不深。
但正如这家伙所说，就算是平均十年成长一轮，那对于神将境的神人来说，也是巨额的财富了。
十年一轮啊！
可谓是源源不断！
当然了，这么大一笔财富水纵横一个人肯定是守不住的，他还要豢养一些小弟帮助自己看守。
比如说眼前骑着大鸟的这厮。
可即便如此，他的修行资源也足够了。
“多谢道友解惑！”贺平生压住心中的剧震。
同时，又有一个问题浮现在脑海。
大家都不是傻子！
你可以圈地，难道我就不行吗？
然后可以想象到，最终的结果一定是神人一股脑地上来，将整个神梦山的地盘都给瓜分了。
那么……
想到这里，贺平生忍不住身子一抖：好家伙……如果所有的地盘都特娘的被瓜分了，我还怎么采药？
别说采药了，来这神梦山中恐怕都没有立足之地了。
就更别提采药了。
“还有什么问题？”看着贺平生的表情，那骑鸟的男人又看了一眼贺平生。
贺平生于是将心中的疑惑给说了出来。
“没错……你的推测是有道理的！”男子也深深地吸了一口气，道：“就是这样，这就是神梦山的现状！”
“几乎所有有价值的地盘，都被那些强者一个个占领了！”
“谁的拳头大，谁占据的地盘就多！”
“拳头小的只能沦落给人看门护院，像我这样的，每年帮忙在这里巡逻，一年到头也就几千个神金！”
“老弟你出手大方一次给了我一千，我想拒绝都难啊！”
“什么时候等这些山霸突破境界到了神御境，这里的资源看不上了，他们才会离开！”
“每次有人突破离开之后，都会掀起一场腥风血雨！”
牛鼎气得猛地拍了一下大鸟的背，道：“奶奶的……那我们来采药的还采个……”
他是强忍着才没有把那两个脏字说出来。
“也不能这么说！”男子道：“其实，如果真是正儿八经来采药的，还是有地方的！”
“山霸们占领的地盘，只是靠近人类聚集地这边的！”
“如果是再深入一些，到了靠近妖族聚集地那边，就不一样了，那边没人去占据地盘，你去采药没问题！”
“不过，问题是比较危险，因为妖兽出没较多！”
“但也正是因为妖兽出没较多，所以那边才没有人占领，因为和妖兽抢夺资源，成本太高了！”
男子陆陆续续地讲解。
贺平生和牛鼎对于这里的情况也掌握了一些。
这个时候，贺平生也对【守护妖兽】这个物种有了新的认知。
到了某个地盘之后，一般的神药都有妖兽守护。
其实，妖兽和人族的神仙又有什么区别呢？
这一个个划分地盘的山霸，在那些妖族的眼中，不也是守护妖兽吗？
大约半个时辰之后，那大鸟便在男子的操控下落在了地上。
“二位……告辞了！”男子拱拱手：“我这里有一份粗略的简图，你们可以看一看，提前规划好路线，也省得闯入别人的地盘，到时候还要绕路！”
贺平生接过地图抱拳表示感谢，又问了一句：“敢问道友，你这坐骑大鸟是在哪里购买的？”
“哈哈哈……”男子哈哈大笑，道：“这可不是购买的，是在山中抓的！”
“这鸟叫【黑龙】，是一品的妖兽，成年之后是无法驯服的，你如果想要的话，最好在它还没有孵化的时候寻到，然后自己孵化！”
“孵化之后就可以了！”
“这鸟飞行速度很快，是个不错的脚力，而且生长速度很快！”
“说句不好听的，你只要得到了它的卵，孵化之后一年就可以骑了！”
“好了，言尽于此，再见！”
说完，那男子便骑着大鸟嗖的一下飞起，重新巡查去了。
贺平生没有急着赶路，而是拿出了那男子送的玉简看了一眼。
里面的确是画了个大致的范围图。
看到图之后，贺平生还是很震惊的，这图上一共有六百多个被人占据的势力范围。
而且水纵横的这个范围，只是个极小的地盘。
好家伙啊！
好在这地盘虽然多，却也不是连续的！
中间有很多空白地带和通道，能供真正的采药人通过，前往更深处去采药。
“这边！”贺平生对照地图看了一下方向，道：“牛鼎……咱们去这边看看，按照地图上说，这里应该有一条纵贯南北的小河，咱们沿着河流往前走十几天，就能通过这一片区域，进入真正的采药地带！”
牛鼎道：“好的公子，我去看看路！”
二人一起寻找，半炷香的工夫不到果然寻到了那小河，于是顺着小河继续往神梦山的里面行走。
这一路往里面走了二十天，才终于走到了小河的尽头！
“你看……”牛鼎此刻拿着地图玉简，指着前方道：“公子，前面两座山中间有一个狭长的通道，这里叫【通妖谷】，意思是过了这个山谷，里面的妖族就会多起来了！”
“这通妖谷的左右两侧，都是山霸的地盘，咱们惹不起，只能从这山谷中过去了！”
“公子，咱们是硬闯还是怎么办？”
牛鼎的眸子微微一缩。
贺平生也深吸了一口气。
一路走来，他们还是碰到了不少人族的，有些神人从里面往外走，给贺平生带来了一些消息，其中就有一个是关于通妖谷的。
说是最近通妖谷这里来了两个战斗力强横的家伙堵住了通妖谷，不让别人通行。
也不是不让通行，反正就是出来可以，进去不行！
但如果缴纳一定的费用，也可以通行。
简单地说，就是有劫道的。
贺平生道：“先过去看看！”
二人走入山谷！
刚刚进入其中不足半炷香的时间，贺平生就看到了那二人。
二人站在一条狭窄的必经之路上，面前有四个神将境初期的人，三男一女。
女子朝着那二人苦苦哀求。
其中一名挡道的家伙扛着一把黑色的长刀，嘴上却说着菩萨之言：“嗨……师妹啊……不让你过去，那是为了你们好！”
“你怎么说我们是劫道的呢？”
“你不知道吧，这里面的妖兽可危险了，你们只有神将境初期的修为，进去那真的就是一个死啊！”
“所以听我的准没错，还是……请回吧！”