第857章 青麒太子
“老弟，我能修到合体期十一层，也不傻！”
“这位置我暂时无法告诉你！”
“但是，等我吞噬了这极品的愈道丹之后，我就可以亲自带着你过去！”
“到时候，谁能得到这都天真雷，就看咱俩的机缘了！”
“行不行？”苍穹道人看着贺平生。
贺平生点点头，将那一枚极品的丹药丢给了苍穹：“两日时间，应该够了吧？”
“够够够……”苍穹道人道：“我借你道场用一下哈，嘿嘿嘿……”
“去吧！”贺平生摆摆手。
反正这厮也已经发下了天道誓言，倒也不用担心他逃走。
……
另一方！
青麒仙域。
青麒仙域的帝宫之中，某个庞大的大殿里，一道道晦暗的光从那头顶的明珠之上落下。
饶是穹顶足足有一百零八粒明珠，却仍旧无法将整个大殿都照亮。
看上去，这大殿里有种神秘的诡异感。
“爹，早说了多弄点明珠来，要不然也不会这么暗！”
“明儿我给您多弄点？”
“愚蠢！”一个苍老的声音传来。
那端坐在大殿中间的白发老者骂了一句，然后道：“你过来……有个事跟你说一下！”
“是，爹！”
身穿红色道袍的年轻人走近老者。
老者努努嘴：“老夫刚刚得到了一个消息，你来丢金币吧，我来卜一卦！”
他目光落在的地方，有三枚凡间的金币。
每一枚金币，都闪烁着刺目的光芒。
红袍男子似乎也熟悉了这丢金币的操作，熟练的走过去，然后盘膝坐在父亲的对面，伸手将三枚小小的金币拿在手里，有些忐忑的问：“我在丢之前，心里想些什么呢？”
老者道：“就问个吉凶吧！”
“好！”
红袍男子深吸一口气，然后一脸虔诚的样子，最后双手一开，那三枚金币便叮铃铃的落在了地板上。
少年揉了揉眼睛看一下，发现这三枚金币，一枚正面朝上，两枚背面朝上。
“爹，第一爻为阴！”
“嗯！”老者道：“记下来，接着抛！”
“是！”少年一挥手，体内法力涌出，在面前的虚空画了个一个断线。
然后，他第二次将手里的金币丢出去。
这次，是两枚正面朝上：“爹，是阳！”
说话间，少年又在那刚刚画出来的断线上面加了一横，是个连线。
第三次抛，又是和第一次一样，同样的一枚正面朝上。
少年又在那第二笔上面，画了个断线。
“三爻已经结束了，这下爻，是个坎卦！”少年也略懂一些易术，他看了看卦象，然后告诉老者。
老者道：“我看得到，不用你教我！”
“坎……不太好啊……”
“你继续！”
“是！”红袍男子继续丢金币。
第四爻：阴！
第五爻：阳！
第六爻：阴！
“爹……”少年丢完之后，蹭的一下从地上站起来，道：“这……又是个坎？”
“是啊！”老者道：“上下都是坎卦，此为六十四卦第二十九，名为【坎为水】，上坎下坎，上下都是坎啊！”
少年问：“爹，这卦象如何？”
老者道：“此为大凶之象！”
“收起来吧！”
老者看似跟少年说话，实际上却自己动了动袖袍，将刚刚易术六爻的卦象给擦了个干干净净，然后又淡淡的的低声道：“雷荒大陆之上，排名第一的都天真雷出现了！”
“什么？”红袍少年大惊失色：“大伯的都天真雷？”
“你错了！”老者摇摇头：“雷荒大陆之上的十大先天真雷，即便是曾经属于某个人，也会因为此人的飞升或者陨落，而重新回归天地之间！”
“你大伯陨落之前，这都天真雷的确是属于他，可他如今已经陨落了！”
“这都天真雷重归天地之间，便算不得他的了！”
“那也是我们青麒帝域所有！”少年道：“爹，这东西出现在哪里了，您告诉我，我去搜寻一番！”
“蠢材！”老者道：“刚刚老夫的卦象，你都忘了吗？”
“那都天真雷虽然再度降临，却早已注定为有主之物了，这一次，不会再回归我们这边！”
“大凶之象啊！”
“那……”红袍男子道：“爹，那怎么办？总不能看着咱们的都天真雷就这么被人拿走吧？”
老者道：“老夫刚刚已经说了，这个世界上，没有什么东西是永久属于你的……你大伯也是如此！”
“其实，归属早就是定数了！”
“不过，你还是要把这个消息跟你大哥说一下……说明其中厉害，还有那都天真雷的具体位置！”
“同时，也要把这坎为水的卦象告诉他！”
“至于他要不要去，那就是他自己的事了！”
红袍男子犹豫了一下：“爹，这样不好吧，若是大哥知道了，肯定是要前往的，可又是大凶之象，他若是死了……那大伯一门岂不是绝后了？”
白发老者一声冷笑：“绝后？老夫说过了，一切都是天注定……你也不想想，若是他真的没有了，你岂不是这青麒帝域的太子了？”
红衣男子顿时兴奋了起来：“这……这……爹，我懂了！”
“去吧！”老者摆摆手。
然后，红衣男子便风一样的出了大殿！
“大哥……大哥……”
红衣男子风风火火的跑到了某个宫殿门口，大声的叫嚷着：“有大消息！”
那宫殿门口的阵法被层层打开。
一名身穿青色道袍的男子走了出来。
此人乃是青麒帝域的太子，在老妖帝陨落之后，因为修为还没有达到大乘帝境，所以也没有成为新的妖帝。
但是虽然没有成为新的妖帝，青麒太子却已经开始实际管理整个青麒帝域了。
毕竟，他们是麒麟一族。
“大哥……”红袍男子激动的道：“都天真雷，有都天真雷的下落了！”
“就在咱们这青麒帝域出现了！”
“你看地图！”
果然，听到了都天真雷的消息之后，整个人都猛地一震，道：“给我看看，在哪里，消息确实否？”
“确实！”红袍男子道；“不过，大哥……刚刚我父亲已经卜了一卦，说这次是坎为水的卦象，显示为大凶之象！”
“所以，这次都天真雷现世，还请您不要亲自前往，您随便派几个人前去收服就行了！”
后两章要晚一些，中午吧，我要先写出来。