第1115章 星舰
继续吧！
贺平生也不瞎想了，自己想也没有结果。
于是他继续修行！
不知不觉，又三年过去了。
这一日，青羽从主殿走出，来到了偏殿中。
“见过青羽前辈！”正在修行中的贺平生赶紧收了金丹舍利然后一本正经的行礼。
“不错！”青羽道：“没想到你居然是个炼体修士，怪不得防御力和力量如此凶悍了！”
“我观你这炼体所用的功法，也非同寻常啊！”
贺平生赶紧道：“是的，的确是个不错的功法。当初晚辈无意间得到了一块金色的神骨，那神骨融入晚辈身躯之后，就有三十六枚符纹缠绕在了我身上，它们可以吸收炼化气血之力为我所用！”
“不过可惜的是，这东西只有人仙篇和地仙篇两篇！”
贺平生这么一说，那青羽自然不会再有什么奢望，道：“两篇也好，对于夯实你仙界修行的基础大有裨益！”
“恭喜你啊，又破了一层！”
“多谢前辈！”贺平生道：“晚辈还有一个疑惑，请教前辈！”
青羽道：“你说！”
贺平生便将自己的疑惑说了出来：“晚辈在真灵世界的时候，每个修行大阶层都有两个瓶颈，分别是十层和十一层，可我如今飞升到了仙界之后，为何这第十层的瓶颈不见了？”
“呵呵呵……”青羽呵呵一笑，道：“这件事并不奇怪，本座的许多弟子都碰到过这等情形！”
“有些人，在下界的时候，和你一样拥有两个瓶颈，可是到了上界之后这瓶颈有概率变成一个！”
“也有些人在下界的时候，瓶颈是一个，但是飞升仙界之后，就会变成两个！”
“并不稀奇！”
“但至于具体是什么原因，我也就不知道了，或许是天地规则使然，也或许，是你自身的机缘气运转化吧！”
听到这里，贺平生虽然不明白具体原因，却也放心了。
只要是正常的就行！
“你准备一下！”青羽拍了拍贺平生的肩膀：“明日我们就要出发，前往星皇城了！”
“是！”
等青羽走了之后，贺平生也收拾了一下，走出了道场！
刚刚出门，就看到了一身白衣的楚生。
“贺道友……你出关了？”楚生满脸笑容的跑过来：“明日就要前往星皇城了！”
“嗯嗯嗯……”贺平生点点头。
楚生道：“你们红莲仙谷的老祖来了，就等你呢，这段时间她居住在我那边，你要不要见一见？”
贺平生抬起头，左右看了看，道：“好，你帮我通传一下，还要麻烦她前来城主府这里，我怕出了城主府，会有人对付我！”
“好！”楚生立刻出去。
半炷香之后，他就又带着红莲老祖返回。
“贺平生见过老祖……”看到红莲，贺平生也是百感交集。
不可否认，红莲是个不错的人。
“真好！”红莲看到贺平生也是一脸如释重负的样子，道：“贺平生……你真是好样的，居然夺得了大比的第一名……”
“我告诉你啊……”
“千万要记得保护自己！”
“现在很多人都想让你死呢！”
“十年之前，白云仙宗和昆吾山的人就已经去了星皇城，提前在那边等候你了！”
“还有……星皇城的大比不重要，如果有机会，一定要偷偷地逃走，哪怕不参加星皇城的试剑大比也没事！”
“以后，永远不要回红莲仙宗……”
“你不回来，仙宗无恙！”
“你若是回来了……你必然天翻地覆啊……”
“我的话，你记住了吗？”
红莲一脸严肃的盯着贺平生。
贺平生点点头：“好的，老祖……贺平生记下了！”
红莲老祖的几句话让贺平生的心里感觉暖暖的。
他没想到红莲老祖居然劝说他不要参与比试，而是偷偷地逃走，还让他永远不要回红莲仙谷。
这种人，真的值得尊重。
“好，我走了，祝你有一个好前程！”红莲老祖说完，转身离开。
贺平生的眼眶有些湿润！
不过很快，他就又调整了状态。
红莲老祖说的没错，以后就不回仙谷了！
等什么时候有足够的实力了再回去，帮红莲仙谷把场子给找回来。
相信总有这么一天的！
……
一艘黑色的巨舰，停靠在青羽的道场前面。
这巨舰足有百丈长，二十丈宽。
通体黑色！
巨舰最前面是一个大殿，后面又有林林总总数十个小型的小楼。
“这是星舰！”楚生抱着手，朝着眼前的庞然大物努努嘴：“速度很快，它可以离开禹皇星飞入星际空间！”
“当然了，这是最小的星舰！”
“虽然它可以进入星际空间，却不可以进行星际旅行！”
“它只能从禹皇星的一边，飞到另一边！”
“我这么说，贺师兄应该明白吧？”
贺平生点点头：“明白！”
关于星舰，他自然是也知道一些的。
普通的仙舰贴着星辰的地面飞行，虚空中的风和仙元之气对于仙舰的阻力很大，飞行的速度难以提升。
可若是星舰，直接飞出禹皇星的大气层，飞入茫茫的空无一物的虚空之中，这个时候无论如何飞行都不用担心阻力的问题了。
所以，星舰的速度更快。
星际虚空，并不是真的空无一物。
传说在这虚空中，有虚空一族生存着，他们强大无比，能够适应星际环境。
而且，星际虚空中，还有一些莫名其妙的能量风暴和能量射线，若是碰到了，即便是那些金仙期的大能也要头疼万分。
若是修为不足金仙，遇到了能量风暴之后几乎毫无生还的可能。
特别是能量射线，会毫无征兆的忽然从不知道何方轰过来，防无可防，躲无可躲。
所以正常的情况下，修为不到金仙的仙人，是不敢轻易跨入星际空间的，他们无法以肉身横渡星际。
当然了，乘坐星舰的例外。
轰隆隆……
众人登上了星舰之后，这黑色的大船便直冲云霄飞去，越来越高，越来越高。
大约过了几个时辰，星舰便彻底摆脱了禹皇星上面的仙气束缚，进入了星际虚空。
一个透明的光罩撑开，包裹住了整个星舰。
这是防御光罩，它可以防御星际风暴和星际射线。