第570章 元婴十二层，天碑升级
无根草有了！
理论上，贺平生这个时候就可以离开九幽天渊了。
但是他并没有！
“昊苍，你看着点吧！”他朝那万魂幡努努嘴：“回头若是有五品无根草，你帮我多抓点！”
“我去闭关一会儿！”
有了无根草，第一件事肯定是强化。
先放在聚宝盆里面强化一下，然后就可以吞噬突破瓶颈了。
就是不知道，在这阴煞之地，能否进行强化。
反正当初在修真界的时候，贺平生在那天极绝地的鬼渊中，在重重阴煞之气包裹之下，聚宝盆都是可以用的。
就是不知道这里能不能使用！
试试吧！
他离开了昊苍大约数十里的位置，随便寻找了一处平坦的地方坐下来，然后掏出了聚宝盆，并且将那五品的无根草放了进去。
一夜过去！
无根草果真被强化了。
一枚，变成了两枚！
而且，这强化之后的无根草，品质也提升了不少了。
“呵呵呵……”看着手中这能够突破元婴期瓶颈的东西，贺平生哈哈大笑，将其中的一枚收起来，另一枚直接吞入腹中。
轰……
庞大的能量波动传来！
贺平生体内第十二层的肉障，直接被冲破。
元婴期十二层，到了。
轻轻松松！
简简单单！
这个时候，理论上来说，他完全可以直接拿出一枚极品的【神破丹】来，一口吞下，然后冲击化神境界。
但是贺平生并没有这么做！
因为进阶化神非同小可，可能会牵扯到雷劫。
一方面，他对于渡劫的准备还没有做好。
另一方面，贺平生知道自己的劫雷是九九寂灭雷劫。
但具体会落下九道，还是三道？
这就不知道了。
如果三道还好，不会太引人注目。
可若是九道，那就麻烦了。
所以，必须寻找一个无人之地去渡劫。
这样才能最大程度的隐藏自己。
所以不急！
再等等吧，等出了这九幽天渊再说。
突破之后的贺平生，重新回到了昊苍的身边。
昊苍的状态有点不对劲！
“怎么回事？”贺平生问道：“你似乎受伤了？”
“公子！”昊苍道：“倒不是受伤，刚刚来了两个阴鬼之物，我和他们大战了一场！”
“因为有万魂幡在此，魂幡中的两个鬼将帮我一起对敌，轻松就打退了那两个阴鬼！”
“可……老奴在这天渊下面太久，可能是被阴煞规则给侵蚀了！”
“有点支撑不住！”
“我可能要出去了！”
昊苍一脸苦涩。
贺平生点点头。
这周围，的确到处都是阴煞规则。
阴煞规则，也是一种规则，可以被参悟，参悟之后自然也能破掉道障。
但是一般情况下并没有谁会在这里参悟规则。
毕竟，太危险了。
贺平生却想到了什么似得，一挥手从储物戒指中拿出了一块黑黝黝的石碑。
炼道天碑。
说起来，已经有很久没有用过此物了。
炼道天碑，还是当初用米藏渊送的那【磨道石】给强化来的。
一开始，这炼道天碑是三品。
三品的炼道天碑，可以磨炼金丹期修士的道法。
关键是这东西可以吸收道法，吸了道法之后，它还可以自行成长，升级！
后来这天碑被贺平生放入某个特定的储物戒指中，然后就不停的用各种道法喂养他。
贺平生用不到的五行本源、空间本源、时间本源甚至是毒之本源，都被丢到了这炼道天碑的所在的那个戒指中。
除了这些道法，贺平生将那些【琉璃婴】上面的道法也一个个的炼化了，喂养天碑。
经年累月下来，炼道天碑的品级早就提升到了四品。
而且，提升到了四品已经有很长时间了。
贺平生觉得再有一段时间这东西就能提升到五品的品质。
不过最近它却不再吸收周围的本源规则之力了。
贺平生知道，这并不是到了炼道天碑的极限，而是这些规则之力已经被它吸收完毕了，剩余的虽然还有，但是都是一些重复的规则。
重复的规则，吸收也是无用！
嗯……
现在正好碰到了阴煞规则！
看着炼道天碑能不能吸收吧。
“公子，这是什么东西？”昊苍又继续问道。
贺平生道：“这是本公子的炼道天碑，可以吸收规则之力！”
“来来来……你靠在它旁边，看能否将你体内侵入的阴煞规则之力吸出来？”
至于能不能吸出来？
贺平生也不知道！
试试吧！
当年还是三品的时候，这炼道天碑的吸道能力很弱，升级到了四品以后，它的吸道能力就增强了不少。
昊苍就这么老老实实的将身体靠在石碑之上。
很快，他就惊喜道：“公子……真的可以……”
“我的体内的阴煞道法，正在被他吸收！”
贺平生点点头。
用肉眼就能看到，昊苍身上和周围空间中，那些阴煞属性的规则，正源源不断的被炼道天碑所吸引。
速度不快，但是也不慢。
继续吧！
继续捕捉五品的仙草。
五品的无根草，贺平生的确用不到了，因为他已经突破了元婴期的瓶颈。但是这玩意多弄一些也好，回头给王敦师兄他们送到修真界去。
也好造福修真界的修士，还有自己的子孙后代。
贺平生惊奇的发现，随着这炼道天碑开始吸收阴煞规则。
似乎整个天渊之中的五品无根草都在往这边悄悄的移动过来。
他抓捕的速度也提升了。
两个月的时间，居然又抓了二十多根无根草。
这二十多根无根草又被他强化了一下，变成了五十多根。
轰……
某一时刻，立在地上的黑色的炼道天碑，猛地传来一道波动。
那天碑忽然剧烈的抖动起来，一个呼吸之后，便化为十丈高大小，屹立在贺平生的面前。
“这是……”他心里猛地一高兴的道：“突破了……嘿，天碑居然升级了？”
这是他始料未及的。
当然了，天碑能够提升到五品，未必就是这些阴煞规则的功劳。
很有可能，这玩意之前就吸收了足够多的道法，本来就面临着突破提升的门槛了，而这里的阴煞规则，不过是锦上添花的临门一脚而已。
但不管怎么说，这炼道天碑突破了，是好事！
“好了！”贺平生一挥手，收起了炼道天碑，道：“昊苍，准备一下，咱们也该离开了！”