第1601章 八品仙符，天玄吓尿了
八道带着雷电之力的锐利剑意往贺平生袭来。
贺平生大喝一声，体内混沌金经运转。
他的身体在一瞬间就化为了十万丈大小。
庞大如山，巍峨地立在虚空！
这个时候，八道雷电也终于落在了他的身上。
贺平生并没有反抗，也没有躲避。
就这么任凭对方的一击之力轰在自己身上。
他想试试玄天的这一击之力到底如何？
如果这一击之力能杀死他，那不用怕，因为一旦自己承受不住，体内那一团魔血激发，便会触发【断臂求生】的神通来。
如果这一击没有斩杀他的能力，更不用怕，不过是一些皮外伤而已！
轰隆隆……
八道雷电在贺平生的身上蜿蜒起来。
银色的电光宛若银色的龙蛇，在他身上上下游走，抖动不已。
这一刻，贺平生有种灵魂出窍的感觉。
然而，那一团魔血却始终没有被激发。
等雷电之力消去的时候，也只是在贺平生的身上留下了八道肉眼可见的恐怖口子而已。
“吼……吒……”化为金身的贺平生大吼一声，右手的手臂便往前面轰了过去。
他的右臂之上，无数紫金色的道法符纹瞬间缠绕过来，宛若被点燃的紫色火焰一样，密密麻麻，将整个手臂都给包裹了起来。
庞大的宛若小山一样的拳头掠过虚空，带着紫金色的力芒一路拖拽出去，就像是划过虚空的陨石。
最后，这一拳结结实实的轰在了那涡流环道之上。
然后磅礴的力量将这环道给击碎，又往前砸了过去。
力量很大，破坏力也很强。
若是普通的道元，还真的未必能接住贺平生的这一击之力。
可惜，对面的是玄天道君。
他只是轻轻地挥动手中的长剑，便一剑斩掉了贺平生的攻击。
贺平生整个人都麻了：打不过！
根本打不过！
现在打不过面前的玄天，那肯定也打不过仙界的青莲、绫波、周义人等人！
“再来……”
上方的玄天一步跨出了那涡流，手中长剑化为万丈，就要继续战斗。
贺平生直接来了一句：“来个屁，不打了……打不过，你等会，过几天我再来……”
说完，身子一动就要离开。
可惜玄天不给他机会，一剑挥出，无尽剑河流淌。
周天万丈，都被他的剑光给淹没。
然而等到剑光消失之后，贺平生的身影也消失不见了。
玄天道君的脸色黢黑如墨。
不用说也知道，贺平生这厮用他那神奇的手段逃走了。
他忽然有点后悔。
后悔当初的自己太过高傲，而且下手的确狠了一些。
若是这个家伙记仇了，那就不好办了。
不过下一刻，玄天道君的脸色又舒展了开来：记仇又如何？
本座乃是道君，道元无敌！
你便是再大的本事，在我的道域之中，也无法将我杀死！
嗯……
等你快到道元境界时，我就回到自己的道域。
他的道域，就是玄天小乘天。
……
贺平生回到了自己的地盘。
“怎么样？”思归道君问了一句：“卧槽，你受伤了？”
贺平生摇摇头：“打不过……差距太大！”
“不过不要紧！”
“等我几天！”
他没有多说，而是直接躲进了自己的阵法中。
然后一边修复自身伤势，一边拿出了八品的仙符纸。
这八品的仙符纸，还是当初那天狐一族的老祖九花给他弄到的，一共只有两张！
毕竟，这玩意太过珍贵了。
这两张仙符纸被贺平生强化成了四张，如今却被贺平生拿出了一张来。
他打算绘制一下仙符。
八品的仙符，除了绘制技巧之外，还需要融入自身的道法。
贺平生的道法除了混沌道法之外，领悟最深的就是空间道法了。
恰好，他也懂得一些空间道法绘制符箓的法门。
符方都有！
之前在大罗金仙一层的时候，他的空间道法还不足以凝聚出来去绘制八品的仙符。
现在，应该差不多了吧。
虽然这两万年，贺平生并没有去领悟空间道法，但是领悟混沌道法的神奇之处就在这里。
一道通明，万法增长。
混沌道法的领悟破了一层，那么对于万法的领悟都会跟着增加一层。
就是这么变态。
“试试吧，也不一定真的行！”贺平生深吸一口气。
他自己也没有底气。
行就行，不行就拉倒！
无所谓！
可让他意外的是，大约四个时辰之后，这仙符还真的被他绘制成功了。
八品，下品！
天裂神符！
下品的天裂神符，只能击杀普通的道元初期。
用它来对付那玄天肯定不够的。
来！
强化一下吧！
三日后，贺平生得到了两枚极品的天裂神符！
拿到了八品仙符之后，贺平生马不停蹄，直接走出了虚空！
思归道君一把拉住他：“你还要去？”
“嗯！”贺平生道：“这次我能宰了他……你要不要一起过去看看？”
嘶嘶嘶……
思归倒抽冷气，但是他不信！
二人一前一后化为流光，再次来到了第三重天的底部！
“又来？”玄天道君的眸子微微一缩：“贺平生……你还没完没了了？”
贺平生冷笑一声！
他没有废话，直接拿出了那八品的仙符来。
“八品仙符？”看到这枚仙符，那玄天道君顿时身子一抖，“还是极品？”
高高在上的道君，身上再也没有了之前的孤傲。
取而代之的，是一丝恐惧。
他不知道极品的八品仙符能否将他击杀，但是对方一旦激发，他一定不会好过！
“贺平生，你这是什么意思？”
玄天道君道：“本座和你之间，并没有仇恨，你却想要将本座斩杀吗？”
贺平生并没有第一时间去激发仙符，而是冷笑着看着玄天：“那玄天前辈堂堂道元境界十二层，之前为何朝我区区大罗金仙一层出手？”
“难道当初，我和你就有仇怨吗？”
“并没有！”玄天摇头，道：“我当时，并非是想杀你，本座只是想出手试试你的本事而已！”
贺平生笑了：“那巧了啊，我也没想杀你啊……我就是想用这个八品的仙符，来试试道君的本事而已！”
“你……”玄天脸色一黑，气得差点崩了。
贺平生道：“怎么？”
“只能道君试试我的本事，难道我就不能试试道君的本事了？”
明天12点前补完剩余2章，抱歉诸位，我会尽快赶进度，争取尽快正常更！