第1609章 你个乌鸦嘴啊
轰……
随着最后一次的斗转星移，贺平生的身体在某个黑色的旋涡之中猛地消失不见！
再出现的时候，他已经躺在了不知何处的虚空！
筋疲力竭！
神念衰竭！
饶是如此，他仍旧是忍着识海的剧痛，将法宝空间中的思归道君给丢了出来。
“卧槽……出来了？”思归道君看着周围虚空中的无数星辰和数都数不清的仙域，道：“这这这……你还真的成了？”
贺平生惨白的脸挤出了一丝笑容：“还行……帮我看着点，我要恢复一下！”
他现在是极度地虚弱，若是被那些仇家感受到了气息顺接过来，贺平生可没有任何的招架之力。
两枚可以恢复神念的丹药被他一口吞了下去。
复神金丹！
只有六品！
这玩意还是当年在参加金羽之会前面在某个商会中购买的，理论上来说，它只能补充太乙金仙的神念损失。
对于大罗金仙用途不大，特别是像贺平生这种神念强大的大罗金仙。
但蚊子腿也是肉。
能吃一点算一点！
吞了两粒金丹之后，贺平生又运转起那【祝融点神术】的炼神之法。
神念慢慢地恢复中。
最起码要恢复一些，到时候万一碰到青莲道君或者是凌波仙子这些人，也能用神念撑开天裂神符不是？
好在，贺平生的担心是多余的。
过了大约两个时辰的样子，他总算是将神念给恢复了大半。
“呼……”贺平生深深地吐出一口气，然后从虚空站起来。
剩余的小半神念不用去刻意练功恢复，那祝融点神术会自动运转然后修复的。
“怎么样？”贺平生看着思归，问道：“有没有确定咱们现在在哪个仙域？”
思归道君笑了笑，道：“茫茫虚空，我的神念都无法触及任何一颗星辰，我怎么可能知道咱们在哪个仙域？”
“我觉得啊，咱们还是先前往最近的一个仙域试一试问一问才知道！”
贺平生摇摇头：“不用，我这里还有一张图！”
他一挥手，拿出了一个星图。
这是整个仙界的星图，一旦打开，就可以显示自己的位置。
贺平生撑开了星图。
他的头顶，立刻就呈现出了整个仙界的形状。
五方天都有。
然而，让贺平生惊异的是，这次并没有出现他的位置。
“怎么回事？”贺平生眉头一皱，然后收起了星图，又自言自语地解释了一下：“我们离开了仙界几万年，恐怕时空无法对接本界，这星图也就不能用了！”
“没关系，咱们先去最近的一个星辰之上看看！”
说完，贺平生也不用斗转星移的神通，就这么拨开虚空往最近的仙域飞去。
几个呼吸之后，就来到了某个星域的小乘天上。
“不太对啊……”贺平生的眉头皱得更紧了：“仙界的小乘天，周围不都是用阵法遮挡吗？”
“任何人想要进入其中，都需要登天牌！”
“这里为什么没人验牌？”
贺平生自言自语，眸光扫过整个小乘天。
“这边！”思归道君拉着他，道：“走……这边好像最繁华，咱们来这边问问不就知道了？”
结果二人还没有落下去，就有一道光飞出，落在了二人的面前。
这是一名女子，身穿黑色的道袍，肌肤洁白如雪，也算是倾国倾城之貌。
贺平生的神念在女子身上扫了一下，并没有扫到她的修为。
倒是那女子，朝着思归拱拱手：“道友，请赐教……”
这个时候贺平生趁机用火眼金睛看了一眼，发现对面居然是个道元境界三层的仙人。
怪不得直接跟思归道君打招呼而忽略我呢！
“咳咳咳……”思归干咳了两声，笑了笑，道：“我……我们两个一时之间迷失了方向，敢问道友这里是……什么仙域，又属于哪一方天？”
这话是贺平生暗地里教的。
那女子顿时惊异得张大了嘴巴，道：“什么仙域？”
“此处乃是【花亭魔域】，属于第三魔圣大人统御之下！”
“什么？”贺平生和思归二人不约而同地张大了嘴巴，震惊得无以复加。
“卧槽，卧槽卧槽……”思归一口气说了三个卧槽，才道：“这……这这这……这里居然是魔界？”
“卧槽……”贺平生也是吐了：“真的不是仙界啊？”。
魔界？
怎么可能？
我就从那个旋涡进来的啊！
怎么能到魔界呢？
“什么仙界？”
“仙界是什么？”
女人一脸懵逼的看着贺平生和思归道君。
魔界这方天地，尚不知仙界和天墟的存在，这也情有可原。
“额……呵呵呵……”思归道君赶紧摆摆手，道：“没事没事……那个……花亭道友，多谢了！”
“在下告辞！”
说完，他便拉着贺平生像逃跑一样赶紧离开。
二人又重新回到了虚空。
那思归道君拿出了一方星图，道：“不急，我这里有星图！”
“等会！”贺平生制止他，道：“你故意的是不是？”
“你之前就知道，这里是魔界？”
思归道君看着贺平生，道：“老弟，你这就没意思了……你想一想，老哥我怎么可能知道呢，我之前说了，也就有这种可能！”
“再说了，当初我不是也跟你摊牌了吗？”
“你想想，我就算是明白的告诉你，这里百分之百是魔界，你之前会不会信我？”
贺平生深深地吸了一口气，道：“是的……此事并不怪你！”
前因后果他都是知道的，刚刚那么一瞬间，他总觉得是思归算计了自己。
可现在冷静下来想一想，并没有。
而且，当初思归也提醒过他，前往仙界，有可能要去魔道那个旋涡才可以。
那个时候谁又会听呢？
“你个乌鸦嘴啊……”贺平生慢慢地调整好了心态，道：“算了，不过是多耗费一些时间罢了！”
“这也算是完成了送你来魔界的任务，咱们之间的天道誓言就不作数了！”
“再见了！”
贺平生的想法是很简单的！
老子随随便便找个旋涡，然后一头钻进去！
这不就重新回到天墟了吗？
到了天墟之后，我再调整一下状态，等状态到了巅峰之后，然后从另一个大旋涡进去，不就可以回到仙界了吗？
不过是多耗费点时间而已。