第1352章 青玉冰蜂
“不可能！”
恶尸黑色的袖袍用力的一甩。
“辛宝宝虽然也不错，可是她和韩厚止、贺平生、王敦三人相比，却少了一分神秘！”
“而且，既然师弟说这三人受到了天道的遮蔽，所以才泯然众人，在第一关测试之中得了比较低的分数！”
“可你也看到了……那辛宝宝并没有！”
“小魔女的分数，是九九八十一分！”
“呵呵！”韦同呵呵一笑，道：“师兄又错了！”
“又错了？”黑衣恶尸问：“我错哪里了？”
韦同道：“小弟刚刚并没有说这三人受到天道的遮蔽，我只是说，你不看花时，花自开；你若看花时，花便羞！”
“辛宝宝之所以是八十一分，是因为我们从头到尾都没有关注她！”
“若是师兄如韩厚止三人那般关注辛宝宝，你焉知辛宝宝的分数不会如韩厚止一般？”
恶尸顿时被绕得不会了。
韦同没有继续说，只是笑呵呵地去喝茶。
又过了许久，恶尸道：“这个简单，回头看综合分数！”
“还有战斗力！”
“我就不信分不出？”
“非也，非也！”韦同道：“师兄又何必执着于此呢？”
“这对你对我，都没有任何好处！”
“就是让你识别出独断万古的绝世天骄，又当如何？”
“那能如何？”恶尸的眸子里露出一丝凶光：“自然是夺其机缘，据为己有！”
“不可！”韦同一慌，手中的茶杯晃动之下，不少灵茶洒了出来：“不可如此，不可如此，若是那独断万古之天骄，如何能任你挟持？”
“小心灾祸无穷啊！”
“师弟不必惊慌！”恶尸摇摇头：“你说的这些道理，我焉能不知？”
“然而世间机缘，勇者得之！”
“况且，此事还需要禀报本尊得知，回头本座若是同意，我才会动手；他不同意，也是无用！”
“呼……”听到这里，韦同轻轻地松了一口气。
……
“王敦前辈，得罪了！”
广场大殿中，窗口后面的一名女子恭恭敬敬地朝贺平生行了个礼：“请出示您的登天牌，金羽之会资格牌，还有第一关的数据玉牌！”
贺平生将三枚玉牌都拿出来，挥手给了女子。
女子仔仔细细的看过，然后又对照名单检查了一遍，确认没有任何问题之后，才给贺平生开出了第四块玉牌：神念测试资格牌。
“预祝王敦前辈您取得好成绩！”
“请！”
贺平生笑了笑，谢过之后，便带着骆冰瑶和辛宝宝等人走出大殿。
这个时候，广场上的人少了许多，再没有之前拥挤的状况了。
因为第二关的规则还没有公布，所有参与第二关的将近四万金仙，基本上也都在这里等着呢。
贺平生的周围，不知不觉，又围了一圈人！
除了王敦、韩厚止、计无心和辛宝宝这些人之外，还有李子俊、火证南、火证蓿、玄骨、孔胜己、澹台其骏。
只有那西陵家的圣女和圣子没有前来。
火证南和火证蓿，是重明一族的圣子、圣女。
二人长相奇特，眉间都有第三只眼睛，不过这第三只眼睛从未打开过而已。
至于玄骨，则是天玄一族的圣子，是个乌龟。
刚刚第一轮结束，其中排名第一的十六个人，分别获得了一百分。
第十七名是骆冰瑶，得分八十四！
其余的人如贺平生等，自然也没有分数的。
孔胜己倒是没有了刚刚的嚣张气焰，但是他眸子里对贺平生和王敦二人的优越感，却是愈发的旺盛了。
“诸位觉得，这第二关会考核什么内容？”李子俊忽然问了一句。
辛宝宝道：“你是仙帝宫出来的，你不知道难道我们就能知道？”
“嘿嘿嘿……”李子俊挠了挠头，笑着道：“我真是不知道……不过，之前的时候，神念测试的时候，都是直接比试强度！”
“用自己的神念之力发出最强一击，最后经过某种特殊的阵法来计算神念强度，显示出分数从高到低排名！”
“当然了！”李子俊道：“每次比试的内容也不尽相同，有的时候，是以神念对拼！”
“也有的时候，会让修士以神念托举重物，谁托举的物品最多，谁就赢！”
“不一而足！”
“但，不管哪一种的比试方式，这神念大比都会显得精彩无比！”
贺平生不由得点点头。
没错，测试神念强度的方法，的确是多种多样。
他还记得，当年在乾坤仙城的时候，那青羽城主就设置了【基础四关】的测试。
所谓的基础四关，第一个比的就是神念。
那个时候，贺平生记得某个大殿之中有一块石碑，只要将自身的神念凝聚，然后用力撞向石碑，石碑上面就会闪烁。
根据神念强度的不同，石碑上面就有不同的颜色。
分为红橙黄绿青蓝紫七个等级。
当然了，如今的测试，如果弄七个等级肯定是不行的。
毕竟是将近四万人参与比试，就七个等级是根本没办法很好的区分排名。
而且，足足四万人，如果一个个的去石碑测试，也太慢了些。
猴年马月能够测完？
就在这个时候，广场上，第二块石碑上面忽然爆发出一道光芒。
有人道：“第二场比试的规则出来了！”
众人一拥而上。
贺平生没动！
因为不用跑过去用眼睛观看，只用神念就可以扫到了。
“捕蜂？”李子俊先是一愣，然后呵呵一笑，道：“这有点意思！”
“诸位，在下退了，三日后见！”
“再见！”
“诸位，再见！”
众人一个个的离开。
最后王敦都带着澹台其骏离开了。
骆冰瑶问：“师父，这什么是【青玉冰蜂】？”
贺平生道：“我也不知道，别问我，管它什么蜂，到时候捕捉就是了！”
这第二关测试神念，到时候会将所有四万人置于一个庞大的大阵之中。
在这大阵中，会有无数的【青玉冰蜂】飞过去。
按照规则，所有金仙在一定的时间范围内，用神念捕捉青玉冰蜂，按照捕捉的冰蜂数量多少，来定成绩。
当然了，只有那些活着的冰蜂才被视为有效。
若是冰蜂死了，就不算数。
还有就是，参与比试的时候，不得服用任何增加神念之力的丹药，也不得使用任何仙符。
捕捉的时候，会有专门的人监管，任何参赛者都不得使用法力和道法。
能且只能用神念之力捕捉。