第1717章 超越混元的力量
“好，好，好……”
看着贺平生，那古掌柜的眼中闪烁着兴奋的光芒：“多少年了，都没见过敢朝中极天帝帝宫敲竹杠的了！”
“你是道元不错，可也别太猖狂了！”
“你给我等着……”
“马上，你就笑不出来了！”
古掌柜一挥手，拿出了一枚传讯仙符！
啪的一下，传讯仙符被他捏碎，立刻就有一道金光飞出。
一瞬间，整个仙茶馆中的人就走了一半。
大家都怕被殃及，这是人之常情。
但还是有不少道元境界甚至是大罗金仙留了下来，想亲眼看看贺平生的下场。
轰隆隆……
下一刻，虚空猛地一黑，一道道雷电之声传来。
众人的神念都往虚空而去，却见那原本晴朗的天空中，不知道什么时候变得阴云密布起来。
黑色的云彩一层层的积聚起来，形成了一个庞大的倒山形状。
无数雷电，从那‘倒山’上面挥发而出，一道道，一波波，宛若世界末日。
然后！
无穷无尽的墨色黑云中间忽然撑开了一个旋涡。
有女子的腿从这旋涡之中踏出。
一条腿上面的气势，就足以镇压一方天地了。
在无数人震颤的目光中，那女子的全身缓缓落下，立在虚空。
这是一名身穿青色道袍的女子，容貌自然倾国倾城，修为也到了道元巅峰。
大道君。
“是七姑奶奶……”
“老奴恭迎七姑奶奶！”
“哈哈哈……”
那古掌柜哈哈大笑，脸上有些癫狂的跪在地上，恭恭敬敬的迎接。
身穿青色道袍的女子身形一闪，落在了古掌柜的面前。
“是谁？在我中极商都闹事？”
她眸光锐利，神情淡然。
古掌柜伸手一指，指向了贺平生。
女子的目光也顺着往贺平生看了过来。
那眸光之中没有杀意。
只有对天地众生的凉薄。
这一刻，不少仙人都替贺平生捏了一把汗。
那白炼尘甚至后退了三步！
而此时此刻，贺平生却仍旧悠哉悠哉地端着一杯茶水，慢悠悠的喝着。
众人都以为贺平生要倒霉了。
然而，当女子看清了贺平生的长相之后，身子居然微微一滞：“这……这……是你？”
贺平生将杯子放下：“你认识我？”
“那就抱歉了，我可不认识你！”
“嘶嘶嘶……”女子倒抽了一口冷气，然后看向了古掌柜，问：“到底怎么回事？”
古掌柜指着贺平生道：“就他，这个姓贺的……他居然在这里私下交易！”
“老奴按照咱们商都的规矩前来找他理论，他居然让老奴倒赔一块中品的古神砂！”
“还说如果不赔，我就会死！”
“七姑奶奶，老奴在这里几百万年了，从未碰到过如此嚣张跋扈之人！”
贺平生没有辩驳，也没有解释，只是道：“以下犯上，不知尊卑，以大罗金仙凌辱道元道君，你不死，这个天下没有天理！”
“我让你用一枚中品的古神砂抵命，已经算是给中极天面子了！”
“你……”古掌柜还想说什么，却被那女子一把给按住。
“贺道友……”女子恭恭敬敬地朝贺平生拱拱手，道：“家师中极天帝，妾身是他门下第七弟子顾菲禹！”
“今日是我们得罪了！”
“这是一枚上品的古神砂，了却今日因果！”
说完，女子又拿出了一枚黑色的古神砂，亲手送到了贺平生的面前。
贺平生笑了笑：“好……好说，好说……”
“多谢了！”
“不客气！”顾菲禹道：“这是应该的，是我们给道友的补偿！”
“多谢道友提醒！”
“有些时候，也是情不得已！”
“有些奴仆，也会在漫长的时间里迷失自我，忘了自己的身份！”
“道友今日是帮我中极天消除因果业力来了，别说区区一块上品的古神砂，就是三块五块，也不算什么！”
贺平生笑了笑。
他没有拆穿这个顾菲禹！
现在说的话倒是漂亮，刚刚这么大的阵仗过来的时候，可好像不太一样啊。
如果此时此刻你看到的不是我，而是一个普普通通的道元，还会这么客气吗？
“咔嚓……”在贺平生心心念念之间，那顾菲禹便伸出纤细的手，轻轻一用力，捏碎了古掌柜的头骨。
道元一击，神魂俱灭！
“从今日开始……”那七姑娘顾菲禹的声音传遍整个第五仙岛：“所有在中极海之中得到古神砂的仙人，都可以自由交易！”
“中极商都取消！”
“贺道友……再见了！”
说完，顾菲禹直接离开。
无数人的目光都看向了贺平生。
贺平生却摇摇头，直接离开。
仙茶馆之中，炸成了一团。
“这人是谁啊？”
“怎么可能，怎么可能，那可是天帝的亲传弟子，居然如此畏惧此人？”
“除非是圣人亲临，谁还能有如此震慑力？”
“真的难以想象！”
众人在贺平生走了之后，顿时议论了起来。
这个时候，有一名女仙道：“你们有没有想过，这个人很可能是……那位！”
有人问：“哪位？”
女仙道：“你们忘了吗？传说那位在五十多万年前，曾经去九木仙域取了八枚造化大道秩序，以至于神木枯萎，天地之间再也没有天净沙了吗？”
“而他，身上又刚好有天净沙！”
“嘶嘶嘶……”有人激动地声音都颤抖了：“我知道了……是他……绝对是他，贺……贺……贺前辈……”
……
贺平生走到了水边，然后没有任何犹豫，一头钻了进去。
这里的海水对于他来说，并没有特殊的感觉。
也不存在什么太大的压力。
大罗金仙都可以在其中采集古神砂，何况是他？
和白炼尘说的一样，这里无法使用神念。
连贺平生都不可以。
他的神念，只能在自己体内运转，无法进入水中。
这种感觉很特别，就像是有一股神秘的力量，贴在他的身上，阻止他的神念进入海水一样。
贺平生能感觉到，这一股阻止神念探出的力量，并不是海水，和海水无关。
是一种隐匿在海水之中的东西。
“有点意思……”贺平生眉头微微一皱：“这是超越混元的力量。”