第017章 瓷瓶变玉瓶
吃过晚饭！
贺平生将油灯点燃！
然后开始看书！
房屋外面传来了敲门声。
贺平生走过去，先是把顶门的门栓给拿下来，又把反锁的门打开。
“嘿……”外面郝云脸色黑的像锅底一样：“你小子在屋里干什么呢？还把门关的这么死？”
“老半天都打不开？”
说完，郝云的双眼目光聚焦，从上往下移动，落在了贺平生的【人中】部位。
贺平生猛地用手一遮裤裆，“你别误会啊，不是你想的那样！”
“我今年才十四岁，什么都不懂！”
“行了！”郝云目光重新抬起来，将手里的一本书丢在贺平生的桌子上，道：“看看这是啥？”
贺平生和郝云隔着桌子坐了下来，目光落在那书上。
封面上写着几个字：炼丹三十六方！
啥意思！
不懂！
“这是修真界常见的三十六种丹药的丹方！”郝云道：“其实在他们神仙的世界里，倒也不是什么秘密，是最基础的东西，几乎人手一部！”
“里面记录了这【金骨丹】【聚气丹】【培元丹】【洗髓丹】【聚灵丹】【筑基丹】……等等，一系列丹药的炼制方法！”
“你虽然只是个杂役，可毕竟要在丹房伺候着！”
“那些具体的如何炼制，如何洗涤咱们可以不用管，但是火候这一道却必须记清楚了！”
“回去好好研究吧，别到时候跟我一个样被人打个半死！”
“你先看一遍，有什么不懂的，问我即可！”
“哦！”贺平生拿起书翻开。
这三十六方的第一个丹方，就是【聚气丹】。
很全面！
从炼制聚气丹的方方面面入手，药材种类、药材遴选、下锅顺序、火候掌握、炼制时间、注意事项等等……
就这一个丹方，便浩浩荡荡的说了十页纸。
不过，对于贺平生来说，其他的不用记住，只需要记住这聚气丹炼制时候的火候即可。
毕竟，他只是个杂役，专门管烧火的。
“行了！”郝云站起来：“你先看着，这个不急，什么时候记住了，再把这东西还给我！”
“嗯……”
贺平生点点头。
郝云这边刚刚踏出贺平生的房间，就发现一名身穿青衣的弟子走入了炼丹房的小院。
此人剑眉星目，一脸友好的表情。
“你是郝云？”来人盯着郝云。
郝云道：“是我啊……”
“那就好！”这人道：“我是玉德真人门下弟子，也是玲珑的师弟……之前发生的事，是我师妹对不住你……我师傅说了，既然你受了伤，他不能不管！”
“你且跟我宏德苑那边拜见师尊吧！”
郝云道：“不用……我的伤已经好了！”
那弟子笑了笑，道：“郝云，这是我师尊玉德真人相请，要不要去，你自己斟酌。若果真不去，那我就如实回禀师尊，说你不愿意过去了！”
郝云的脸色顿时一沉：拒绝是不行了。
“好！”他点点头，然后看着贺平生，道：“这里的事情交给你……我先去玉德师伯那边，聆听教诲！”
贺平生懵懵懂懂不知所以，只能点点头，然后目送师兄跟着那玉德师伯的弟子离开。
等他们二人走了之后，贺平生看天色渐晚，夜幕降临，也就把自己的房门再次结结实实的给锁了起来。
他没有理会那本【炼丹三十六方】，而是拿出基础呼吸吐纳法，开始炼了起来。
如今他已经能够感受到外界的灵气了，可是引灵气入体淬炼凝聚，却又是一个门槛。
也不知许久方能完成。
就这样，贺平生开始了一遍一遍又一遍的尝试。
结果尝试了足足两个时辰，却也未能如愿以偿。
也可以说，没有任何进步。
不过他并不气馁，因为郝云师兄说了，即便是那单灵根的天材之辈，也要数日才能见功。
“哦……”贺平生打了个哈欠：“好困！”
不说睡觉之前，他还有一件事要做。
贺平生拿出了斧子，将床底的两块石板给撬开，又把上面的土一层层的掏出来，之前被他埋进土里的丹药便显露出来。
一股异香传遍了整个房间。
贺平生不敢怠慢，赶紧拿出了其中两粒丹药丢进了那郝云给他的瓷瓶中。
本来还害怕郝云给他瓷瓶是钓鱼，趁机窥视他的秘密。
现在郝云被人喊走了，整个丹房就他一个人，贺平生自然没有了这层顾忌。
啪……
盖上瓶盖！
本以为，这瓷瓶能够很好地遮蔽极品丹药流溢出来的香味。
实际上！
并不能！
它只能遮住大部分丹药的香味，却仍旧还会泄露两成左右。
贺平生一脸失望，然后将丹药重新埋入了地底。
盖上土，最后压上那两块石板。
最后，贺平生又将床底下角落里的那一个黑黝黝的陶盆给掏出来，掀开上面的木板，把这瓷瓶丢了进去。
既然这陶盆什么东西都可以强化，想必也应该能够强化瓷瓶吧？
就算是不能强化，回头一个瓶变成两个瓶也好。
做完这些，贺平生便爬到了床上，迷迷糊糊的睡去。
……
次日一早，天刚刚亮！
贺平生便从床上爬了起来，然后便迫不及待的从床底下将那黑色的陶盆拉出来，掀开木板一看，顿时大喜过望。
有了！
两个瓷瓶，静静的躺在陶盆里。
不……
这不是瓷瓶！
贺平生将其中一个瓶子拿过来。
这瓶子入手温凉，细细看过去，居然如那羊脂宝玉一般。
这是……玉瓶？
看来瓷瓶放入聚宝盆，不但变多了，而且品质也得到了强化和提升。
就是不知道如今能不能掩盖住那丹药的香味。
贺平生并没有着急挖出丹药，而是先走出房间，来到了郝师兄的门外喊了几句。
其实不用喊！
郝师兄的门根本就没关！
进去之后，里面空空如也。
一个人也没有。
跟昨日的样子一模一样。
也就是说，郝师兄昨日居然一夜未归？
贺平生的目光扫过整个丹房，又大声喊了几句，仍旧不见回应。
只有那一声声的回音，在空谷回荡不已。
他眉头猛地一挑，一种极为不安的感觉涌上心头：郝师兄不会出事吧。
玉德师伯有什么重要的事情，居然留他彻夜未归？