第1112章 本以为头破血流，结果过份和平
“是！”
有了青羽的这句话，贺平生可就不客气了，他朝着青羽拱拱手，道：“青羽前辈，晚辈之前在宗门之中表现的平平无奇，如今一口气打进了城主府的前十名，我宗门内外，总有些人安宁不得！”
“所以，我的安全也有一些问题！”
“若是可能，能否在城主府求个暂时的修行之所！”
“哦？”青羽笑了笑，道：“还有这种事？不过也难怪，人嘛，总有些朋友，也总有些敌人！”
“你现在表现的如此亮眼，有些人坐不住也是应该的！”
“我也打听过了，你们红莲仙谷就有两个敌对宗门，他们自然也不会放过你！”
“行……这事包在本宫身上了，等你夺得了这乾坤仙城的第一名之后，便入住城主府，住在本宫的偏殿之中修行！”
“而且，若是你能获得第一，本宫亲自将你押送到星皇城参加试剑大比！”
“如何？”
贺平生顿时大喜过望。
这样一来，直到星皇城大比召开之前，他就彻底安全了。
“多谢前辈照拂之恩，贺平生永世不忘！”贺平生拱拱手，然后就被青羽给领到了隔壁的偏殿中。
偏殿中没有单独的阵法，所有的阵法都是借用的青羽城主的大殿阵法。
所以一般情况下，不可能有人将神念伸入这边来。
至于青羽能不能窥视？
是可以的！
但贺平生只要不用聚宝仙盆，那什么事都没有了。
我正常修炼，不怕你偷窥啊！
“你现在就可以住在这里了，等明日一早参与前十名的争夺！”青羽说完，自顾自离开。
……
次日一早，贺平生便从偏殿中走出，来到了那广场上。
此时此刻，擂场上面的一百个洞天仙符已经被收走了，被重新建造了一个百丈方圆的洞天仙符出来。
这个洞天仙符的等级还要更高。
那庞大的光球周围，无数人驻足观看。
毕竟，这是最后一天的比赛了，这一天的比赛，要决出最终的前十名排名。
而且用屁股想都知道，今天的争夺肯定很激烈。
“贺平生……加油，保护好自己！”索林激动的拉着贺平生的手，道：“你已经是前十名了，不用在乎具体的名次！”
“你是最棒的，是我们红莲仙谷历年以来，走的最远的一个人了！”
“我已经让人把这件事通知老祖了！”
“想必老祖很快就能到来！”
“老祖来了，就可以保护你了！”
索林真的是特别激动，虽然距离贺平生取得前十名已经过了一天了，但是她就是抑制不住的激动。
很快，城主府的主要人物都来了。
青羽城主，还有几个副城主。
贺平生看到了武战云、玲珑！
武战云一脸笑呵呵的看着贺平生，人畜无害的模样。
“诸位！”玲珑副城主亲自站出来，看着众人道：“今日，是最后一日的比赛了，今天前十名的仙人将决出具体的排序！”
“然后根据排名，发放城主府准备的礼物！”
“不过呢，今天的规则我要更改一下，不再是一对一的单双耦合了，而是……站台制……”
“这个阵法之中，有十块石碑！”
“你们自己认为自己在第几名，就选择排名第几的石碑站上去！”
“不过呢，若是有两个以上的人抢同一块石碑，则是要经过一番比试，决出胜负！”
“如此，直到十个石碑上面都站了人为止！”
“去吧！”
轰隆隆……
随着玲珑副城主一挥手，这阵法也打开了一道口子。
从外面看，隐隐约约，能看到里面的十块石碑。
嗖……
嗖嗖嗖……
包括贺平生在内的十个人，都飞入了阵法之中。
然后阵法闭合！
不过虽然阵法闭合了，但是外面却又有一个阵法光屏显露出来，可以从这光膜上面观看里面的情形。
十个人眼前，是十块高大的石碑。
这石碑上面没有刻字，但是一看就知道哪个是第一名的所在了。
因为这十块石碑，高低并不一样！
左边的第一块最高，有十丈！
后面依次是九丈、八丈……
最矮的一个，只有一丈高。
十个人你看看我，我看看你，并没有人第一个走出来。
贺平生看了一眼，然后脚下微微一用力，便砰的一下飞起，稳稳地落在了最高的那块石碑上了。
“诸位！”他立在石碑之上，朝着众人拱拱手，道：“这块石碑我贺平生占了，谁不服的，可以挑战！”
说是石碑，其实这石碑并不是用石头做的，而是某一种极为坚韧的金属。
而且，这石碑的外面，还包裹着一层厚厚的防御阵法。
防御阵法的品级是二品。
也就是说，寻常情况下，就算是地仙人来了，也不可能一击打碎石碑。
所以应付这些人仙期弟子的战斗，自然不在话下。
“我来！”
过了两个呼吸之后，就有一名身材高大的肥胖道人飞起来，对着贺平生攻击过去。
结果被贺平生一拳砸翻在地。
“咳咳咳……噗……”那人从地上爬起来，吐了两口血，然后深吸一口气道：“阁下厉害，我不是对手！”
看贺平生如此强悍，一时之间倒也没有人和他争夺了。
“诸位！”这个时候，又有一名身穿一黑一的肥胖仙人走出来，他朝着众人拱拱手，道：“在下姚凯迪，道号【肥龙道人】，本座要占据一块石碑，若是有人不服，大可以找我来挑战！”
他口气很大，声音洪亮！
贺平生本来以为这厮要找自己挑战呢，没想到不是。
本以为这肥龙道人会占据那第二个九丈高的石碑，结果也不是。
砰的一下，这厮居然稳稳地落在了那一丈高的第十块石碑上。
“噗……”
“噗噗噗……”
“哈哈哈……”
“卧槽……这厮搞笑的吧？”
“上来就把最后一名说的这么冠冕堂皇，把我逗笑了！”
“兄台你错了，人家是全乾坤仙城第十名，可不是最后一名……”
虽然道理是这个道理，但仍旧挡不住很多人笑喷！
连贺平生的脸上都露出了莞尔之色！
这家伙，真是有意思！
“本座占据第二块石碑！”
“本宫占据这第六块吧！”
“这个是我的了！”
“这是我的！”
两个呼吸的时间，十个人，就占据了十块石碑。
贺平生瞠目结舌：卧槽……本以为会打的头破血流，结果却和平的过分？
这就占完了？
不打了？
假的吧？