第1718章 三万年诵经
根据白炼尘所说，这里的古神砂，需要自己动手去寻找。
在亿亿万万的普通石头之中，找到那个触感不一样的神砂。
有些人百年千年，也未必能找到一块。
有些人刚下水或许就能寻到。
不一而足！
而且这里的古神砂的位置也并非恒定不变，而是在海底不停游动的。
所以，并没有所谓未开发的区域，所有区域都有可能存在古神砂。
贺平生一开始的时候，的确想借助一些外力。
比如说，如果能将这海底的卵石一口气收起来，然后再到海岸之上去慢慢地挑拣，速度肯定更快。
但很快问题就来了。
海水之中无法使用神念。
没办法使用神念，法宝和仙器的空间就无法打开。
空间打不开，如何去收取石头？
这就是个死循环！
但贺平生毕竟好一些。
他有些神通，不需要用神念支撑，只需用体内的精血即可。
“轰隆隆……”
贺平生立在水底，体内的气血之力忽然就运转开来。
他原本八尺的身高，瞬息之间化为万丈，十万丈，百万丈……
猛然变大的身躯，将这一方海域都搅动的风浪翻滚。
“给我……起……”
贺平生大吼一声，那庞大的足有数十万丈的大手便深入海底，猛地一抄，就有亿亿万万粒的卵石被他握在了手中。
做完这些之后，他脚下猛地一用力。
整个人瞬息之间破开海水，飞向了虚空。
庞大的百万丈身躯落在虚空之后，贺平生又打开了手掌，这亿亿万万的砂石被他定在虚空。
然后神念掠过，一枚枚石头过滤过去。
很快，这亿万砂石就被贺平生看了个通透。
并没有古神砂。
别说中品和上品了，就是下品都没有一个。
哗啦……
这些砂石又被贺平生丢进了大海中。
他再次钻入海底，继续捞取海砂。
一次，两次，三次……
直到，贺平生迎头看到了某个道元境界的仙人，也用同样的方法潜入海底，化为百万丈身躯抄起海里的砂石，然后飞入虚空甄别。
这个时候，贺平生才知道，仙界中的聪明人并不是只有他一个。
他贺平生能想到的方法，别人也可以。
哭笑不得！
果然，修仙的没有一个傻子。
又过了数日，贺平生看到了一个身高百万丈的巨人，他根本不需要飞入虚空，只是在海底不停抄地起海砂，然后就可以甄别了。
问了之后才知道，根本不需要进入虚空。
如果这一手之中亿亿万万颗砂石里真有古神砂的话，会有不一样的触感，什么时候确定里面有古神砂了，再去虚空一一甄别即可。
好家伙！
原来比我聪明的也有啊。
好吧！
服了！
贺平生慢悠悠地在海底甄别。
最后又回归到了原点！
寻找采集这个所谓的古神砂，根本没有捷径可言，只能一点点地寻找。
好在贺平生也没有什么事。
找吧！
寻找的时候，他尝试着一边找砂石，一边吟诵那【太上玄黄经】。
后土曾经说过，太上玄黄经这东西吟诵的时候，必须心中至诚，而且在吟诵的时候不可以修行。
贺平生并没有修行，也没有动用神念。
他只是一边采石，一边吟诵。
至于有没有效果，那就无所谓了。
反正有效果就当是赚了，没有效果的话，那也不亏。
时间缓缓流过！
一年！
两年！
三年！
……
百年之后，贺平生终于寻到了第一枚古神砂！
千年之后，寻了三枚！
万年时间，寻了三十多枚！
但很可惜，只有下品，并没有中品和上品。
至于极品，更是没见过。
倒是另一件事，让贺平生颇为意外。
经过万年的采石和诵读，贺平生体内那种道枯的感觉居然没有了。
松动了！
也就是说，他可以继续修行了。
那也就意味着，贺平生这些年诵读【太上玄黄经】还是有用的。
继续！
一年！
二年！
三年！
一晃，又两万年过去了。
整整三万年的时间，一边诵读经书，一边采集古神砂。
贺平生一共得到了一百二十二块古神砂。
可惜的是，仍旧只有下品。
他没有继续在这里采集，而是直接破开虚空，回到了太虚门中！
然后吩咐采石和金苦这两个奴仆前往中极海去采集古神砂了。
至于贺平生，则是在太虚门中，一边和道侣生活，教育儿女，一边吸收那古神砂，提升神念。
日复一日，年复一年！
六万年的时间，贺平生的神念也终于跟着提升到了道元第五层。
和他现在的修为差距仍旧是有点大。
可贺平生并不着急！
因为急也没用。
“父亲……父亲……”
贺平生出关之后，贺天涯就火急火燎的来到了他的道场。
“怎么了？”贺平生看着儿子笑了笑。
贺天涯还是道元境界一层的修为。
他绝慧了。
这也是贺平生倾尽所有之后，能够把儿子拉到的最高境界。
这些年，他大道无望，就把所有的精力都放在了管理宗门和弟子身上，如今太虚门枝繁叶茂，昌盛无比，甚至在勾陈天和长生天两个地方到处开花，控制了多达数千个仙域。
贺天涯功不可没！
“父亲，一个好消息一个坏消息，你先听哪个？”贺天涯笑呵呵，一边说话一边坐在了贺平生的对面。
贺平生道：“你小子，还跟我卖关子啊！”
“行……先说好消息吧！”
贺天涯深吸一口气，道：“父亲，好消息就是，紫薇天那边说，我王敦师伯在前段时间突破了道元十一层的瓶颈，如今已经进入到了十二层！”
“而且他融合了九枚大道秩序，恐怕很快就会进阶混元境界了！”
“啊？”贺平生微微一震：“这么快？”
这厮不但突破瓶颈，还融合了九枚大道秩序了？
啧啧啧……
进入混元，最难的一步是融合九枚秩序。
如今万事俱备，连东风都有了，王敦距离混元，也只是时间问题了。
“好好好！”贺平生又问：“那坏消息呢？”
贺天涯的脸色顿时变得严肃了起来，他眉头微微皱起，低声道：“坏消息就是，您的老对头，天止神尊的转世之身韩厚止，也突破瓶颈进入了道元十二层！”