第1672章 又入天墟
“好家伙！”
“收！”
贺平生一挥手，将那已经现出了圆形的金乌直接收到了法宝空间中。
“金乌一族体型庞大，这两片尸体，可以让我制作出很多仙符纸了！”
“要么，这个给你？”贺平生收起了金乌尸身之后，晃了晃左手里面的镰刀对着温不晚说了一句。
温不晚摇摇头：“这是魔道圣器吧，我不太适合用！”
“那这个呢？”贺平生又收起了魂幡：“这东西给你防身！”
“也不用！”温不晚继续摇头：“我要它作甚，还是夫君你防身吧，妾身修的是造化大道，不太习惯用这种魔道的东西！”
贺平生收起了法宝，眉头微微一皱，思索了几个呼吸道：“我倒是还有一件法宝，适合你用！”
说话间，他又拿出了两枚珠子。
天雷珠！
这是当年从思归道君手里勒索来的，原本是个下品道兵，后来被贺平生放进聚宝盆强化了一下，变成了两个极品。
“这东西是雷属性！”
“雷属木，你的造化道法其实也属于五行之中的木！”
“应该可以用！”
“这东西是极品圣兵，炼化之后能够撑开防御护盾，也可以用于攻击！”
“我用的比较少，你拿着吧！”
“不许拒绝！”
贺平生直接将这两枚天雷珠塞到了温不晚的手里。
温不晚高兴地点点头：“谢谢哥哥！”
“哥哥接下来有什么打算？”
“回勾陈天吗？”温不晚一脸期待地看着贺平生。
贺平生却摇摇头，道：“不急……”
“我已经大概找到了周义人的下落了！”
“回头我就去宰了这厮……妹妹先帮我护法，我再炼点金丹吧！”
之前贺平生就用一份材料炼制了两炉金丹，又将其强化成了四炉；本以为足够了。
可刚刚经历过一场战斗，贺平生还是觉得多多益善。
尽量多弄点吧！
“好！”温不晚也不多问，只是轻轻地点了点头。
接下来，贺平生继续撑开八品仙阵，然后炼丹强化。
不知不觉，三个月过去了。
贺平生手里的材料和丹药全部强化完毕。
“好了！”收起阵法之后，贺平生道：“现在……我身上的复神金丹足够用了！”
“接下来，我要重新去一趟玄魔天墟！”
“你要不要一起？”
温不晚摇摇头：“我不想去那地方……每一次穿过旋涡，我都有种在生死之间徘徊的感觉！”
“那行！”贺平生想了想，道：“我带周青眉过去，让她帮我护法！”
“算了吧！”温不晚又赶紧道：“护法这种事事关重大，交给其他任何人我都不放心！”
“还是我亲自去吧！”
贺平生嘿嘿一笑：“巧了，我也觉得你最合适！”
“走！”
“放心吧，不会出意外的！”
贺平生拉着温不晚的手来到了最近的一个旋涡面前：“旋涡并不可怕，跟我一起走，穿过旋涡的时候，放出神念，感受一下周围的空间变换！”
“其实我感觉，这里不但是空间的变换，甚至还有时间的变换，还有一些道法的变换！”
“走！”
他拉着温不晚直接钻进了那黑色的旋涡。
几个呼吸之后，二人又一起出现在了旋涡的另一边。
玄魔天墟到了！
贺平生的一侧，是那占据了半个视界的庞大的白色旋涡，另一侧，则是遥远而深邃的虚空。
“这玄魔天墟的一侧是仙界，另一侧是魔界！”贺平生有些感慨地道：“还有一个和玄魔天墟大小差不多的世界，被称为第四界！”
“这个第四界，就在玄魔天墟的隔壁不远处！”
“可无论如何，却都无法寻到入口！”
第四界这件事，贺平生一开始是听商曦红说的，后来在魔神之心中跟真与大战，他浑身被打出了亿万裂缝，自己的血液和神血相连之后，贺平生在那须臾之间看到了这四个世界的形成过程。
温不晚似乎对着第四界并不感兴趣，她的目光看向了星空，问道：“先去仙宫那边看看吧，林逍然还在那边呢！”
“也不知道他们怎么样了！”
温不晚是担心朱燃余会对林逍然不利。
贺平生笑了笑：“没事……林逍然他母亲也在呢，都是大道君，而且这林逍然的母亲慧明道君还是曾经获得过天道功德的存在！”
“朱燃余就是手持混沌至宝，也未必就敢对他们做什么！”
“去看看！”
二人打开虚空通道，一个呼吸就来到了天玄小乘天的仙宫之上。
神念扫了一下，林逍然果然安好。
……
“真是恭喜啊……道友已经突破了大罗金仙期的瓶颈，这进入道元境界已经是指日可待了！”
林逍然的母亲慧明看着贺平生，一脸的艳羡：“当年妾身修到你这种程度，用了八十万年之多！”
“道友的修为，堪称神速！”
“想必就算是日后进入道元境界，这修行速度也不慢！”
“嗯！”贺平生笑了笑：“但愿如前辈所言！”
“可惜！”慧明道：“道元瓶颈是个坎儿！”
“这里，会卡住很多人！”
“道元的瓶颈，并没有天材地宝可以利用！”
“只能靠自身去突破！”
这一点贺平生是知道的，到了这道元境界之后，只能靠自己突破瓶颈。
但贺平生无所谓了，他一路走来也几乎没有用过什么天材地宝，都是靠着自己突破瓶颈的。
“朱燃余没有报复你们最好！”贺平生转移了话题：“我来这里，是为了寻找周义人的！”
“麻烦慧明仙子关闭一下后面的仙宫，不要让任何人进来！”
接下来，贺平生便去了仙宫后面，继续推演周义人的位置。
同时，温不晚在陪着他护法。
或许是因为玄魔天墟的面积比仙界小的缘故，这次贺平生只用了半炷香的功夫，就推测出了周义人的位置。
没错，这厮真的是躲到了这边。
“呼……”贺平生深深地呼出一口气，道：“周义人这狗东西还真的会隐藏啊！”
他吞了一枚复神金丹将神念恢复到巅峰，“妹子，你就在这里等我！”
“我去会会周义人再说！”