第1257章 改造神通
炼化了这石盘之后，贺平生才知道这玩意可不仅仅是个防御类的仙器。
它还可以攻击！
攻击的时候直接丢出去，瞬间就能把对手给砸的头破血流。
总的来说，这东西仍旧是很神秘。
贺平生收起了石盘！
八十年闭关，他的修为也突破了一层。
如今是玄仙期二层了。
现在五行属性的大道法，其中的四个他都已经领悟了一点，还差水属性。
补齐吧！
把五行属性先补齐，然后再去看能否运行五行混一天经吧。
贺平生走出道场，再次进入了商会！
这次进入的商会，并不是三退所在的那个七星商会，而是另一个。
虽然同属于仙王宫的产业，可贺平生就只是购买一个本源，也未必就能引起别人的联想。
水之本源这东西并不稀奇。
第一个商会没买到，连续跑了三个商会之后，就到手了。
水属性本源的品阶还是五品！
当然了，贺平生照例都会问一问，有没有空间本源和时间本源，结果也在他意料之中：没有。
无所谓了！
反正这种东西是可遇不可求的。
除了水之本源之外，贺平生另外又购买了十几瓶【月桂仙酿】。
贺平生返回到了自己的道场中，第一时间先强化本源。
水本源强化为两团极品，贺平生取出一团炼制水属性的春秋大道丹。
强化之后，得到的是极品的五品大道丹。
然后就是吞丹，吞噬仙酿，开始领悟道法。
五倍的领悟速度开启。
又十年之后，贺平生将这一团水属性之中的水之奥义也领悟了。
至此，五行齐全。
虽然领悟的大道法只是五行道法中的九牛一毛，但是从品类上来说，却是齐全了。
一些五行基础道法，贺平生也了解了。
这个时候，那些早年间通过固道天碑给稳固起来的道法也同样被打开，和现在领悟的五行道法融为一体。
贺平生的道法领悟便瞬间丰富了不少。
这个时候，她才把自己在灵界时候修行的【五行混一天经】给拿了出来。
五行混一天经，是根据灵界的五行道法来配套修行的仙法。
如今到了仙界，仙法的逻辑和基础并没有变，变得只是等级。
所以，这五行混一天经一定可以继续运转，只是运转的效率不敢保证。
试试吧！
贺平生盘膝坐地，拿出了五行仙晶放在周围，然后体内五行混一天经缓缓的运转了起来。
周围那金木水火土，五行仙晶之中的五行仙元气也慢慢的通过身体，进入到了贺平生的经脉之中，然后在仙法的锤炼之下纳入丹田。
如此运转几个周天，做了几次尝试之后，贺平生的眸子又缓缓的睁开了。
首先，这天经还是可以运转的，可以吸收天地之间的仙元气，这没问题。
但是效率和灵界相比，低了不少。
其次，五行之间还可以转化，只是转化的时候多了许多的曲折。
最后，还有许多关节之处运转不畅。
贺平生知道原因！
毕竟，灵界的五行道法和仙界的五行大道法，它并不是完全相同的。
怎么办？
有办法！
那就是将这五行混一天经之中为灵界那种道法打造的运转方式和修行之法，稍微修改其中的一部分，让它能更好的适应仙界的大道法。
以贺平生现在对于五行道法的理解，很显然不足以让他彻底改良这功法。
但没关系，一点点的来吧。
先改再说，边改边用，边用边改。
这注定是个需要持续数百年甚至数千年的过程。
来吧！
于是接下来的时间，贺平生又根据自己那些粗浅的道法理解，对整个【五行混一天经】进行了修改和改良。
一晃，又六年过去了。
这五行混一天经的第一轮改良被他完成。
修改后的五行混一天经，品阶直接下降到了最低的黄级。
不过还好，并不是黄级下品，而是黄级上品。
呼……
看着这个自己更改之后的仙法，贺平生深深地松了一口气。
稍微休息数日之后，他便开始以改良之后的五行混一天经吸收天地仙元进行尝试。
运转之下，贺平生顿时大喜过望。
别说，虽然品级很低，只有黄级上品，可是运转起来却无比的流畅！
无论是仙元转化还是仙元吸收都是如此。
缺点就是：效率很低！
“那……”贺平生深吸一口气：“这种修改之后的功法，能否用聚宝盆强化呢？”
“试一试！”
毕竟，这玩意本身就是被强化过一次的。
玉简被贺平生丢入聚宝仙盆中。
一日，两日，三日！
三日之后，贺平生惊喜的发现盆子里的玉简从一枚变成了两枚。
轰……
贺平生迫不及待的伸出神念，扫入了玉简之中。
名称没变：五行混一天经。
品级：天阶，极品！
功用：同步修行五行丹田，丹田之间属性可以相互转化。含人仙篇、地仙篇、天仙篇、玄仙篇、金仙篇！
贺平生大喜！
虽然，这五行混一天经只有五篇。
也就是说，金仙之后就没得修行了。
可贺平生并不担心，他知道，之所以出现在这种仅有五篇的情形，是因为他修改的时候用的道法是五品，很低。
以后等自己领悟了更高等级的道法之后，就可以继续修改，继续强化，得到更高的篇章了。
哈哈哈……
太好了！
既然五行混一天经可以这么改良，那五行混一劲也应该没问题吧。
还有【天机十三棍】【万灭归元】等神通。
当然了，还有虚空疾动！
不过，那要先修行空间道法！
接下来的时间，贺平生一边改良，一边修行，一边强化！
二十多年之后，他就将天机十三棍、万灭归元、五行混一劲等全部改良完毕。
这个时候，贺平生仍旧没有出关，他又拿出了一坨本源：六品的空间本源。
继续领悟吧！
根据贺平生以往悟道的经验，这东西最好是先炼制成春秋大道丹，然后吞噬丹药之后再去领悟。
但这空间本源不行，因为它是六品，贺平生现在还无法炼制六品的仙丹。
只能用领悟这种最笨的方法了。
一滴【月桂仙酿】吞噬下去，贺平生又开始了闭关悟道。
而这一次，时间却更久。
此次闭关领悟空间道法，前前后后，一共花费了贺平生一千九百六十年的时间。
之所以耗费如此多的时间，一方面是因为空间大道法比较难以领悟，而且品阶相对太高达到了六品，另一方面，贺平生又改良了那【虚空疾动】的神通。
如此耗费一千九百六十年也就可以理解了。