第912章 阴阳真假
“卧槽……”
听了青麒的话，贺平生直接一句粗口爆了出来。
巫族？
太颠覆认知了。
他虽然从未见过巫族，但是巫族的大名却是早就听说过了。
传说巫族是神族，以土元素的本源幻化而出，为仙界巫族之后裔，强大无比。
他们的强大，主要体现在肉身上。
传说每一个巫族，都力大无穷，防御无敌。
可现在，你告诉我这些看上去美的不像话的巫族，他们都力大无穷和防御无敌？
怎么看都不像呢！
在贺平生的原始印象中，巫族应该是那种身材魁梧粗糙，满脸胡须的丑汉子。
太颠覆认知了。
“诸位，距离这金苦仙墟开启还有一段时间，你们随便找地方坐吧，若是遇到了任何问题，都可以告诉我们金苦一族！”
“请！”
金苦一族的大乘帝境，对于这巫族也是客客气气的。
丝毫没有任何架子！
“不客气，辛苦了！”
巫族的领头人朝那金苦大乘拱拱手，然后嗖嗖嗖，一阵飞行，都落在了这石林之上。
金苦一族的大乘再次折返而回。
“古兄，多年不见了！”
等那金苦大乘走了之后，一名身穿青衣的修士站起来，朝着巫人一族喊了一句，然后笑呵呵的道：“这么久了，我还以为你早就飞升了呢？”
这身穿青衣的说话之人也不简单，乃是同为四大神族之一的龙族修士。
“哦……原来是敖烈道友啊！”巫族领队拱拱手：“好久不见了……本座本来是可以飞升仙界的，只是因为要等待此次的金苦世界开启，所以才暂时延后！”
“等此次金苦仙墟之行结束，便着手飞升了！”
“你呢？”
敖烈道：“贫道也差不多了，不过……咱们似乎白来了一趟啊，距离这仙墟开启也只有三日的时间了！”
“那厮还未到啊，呵呵呵……”
说话间，敖烈的目光扫了一下周围。
那巫族领队古冶涤的眸光也看了一下周围。
“没来？”古冶涤的眸子微微一缩，道：“王敦这小子不会是不来了吧？”
“若他不来，本座也不用等了，现在就可以渡劫飞升了！”
贺平生心里一抖：这家伙是为了王敦而来。
想一想也就明白了。
王敦的名头很大，又是九九天劫，所以他进入这金苦仙墟中，还是非常有可能带出十大真毒的。
到时候王敦解除了金苦一族的枷锁，成了整个西极大陆的统御者，人族必然会水涨船高。
所以这一次，巫族和龙族的目标，就是王敦？
贺平生猜的不错。
因为那次王敦渡劫的时候，就是被龙族和巫族两族联手所迫，不得不通过渡劫来保命。
而渡劫的时候，又暴露了九九气运。
之后龙族和巫族两族就更加警惕了。
“怎么？”古冶涤看了一圈，奇怪的道：“这凤族为什么还没来？”
不说还好，他这么一说，众人才想起还有一个凤族。
“就是啊！”
“凤族呢？”
“同为神族，凤族怎么能缺席如此盛会呢？”
“怎么回事？”
数以百计的大乘帝境，议论纷纷。
就连贺平生都有些意外。
最后，某个麒麟站起来，道：“巫族和龙族的道友，此事我知道，凤族让我们通传二位，他们如今面临大敌，不便前来！”
“正严阵以待迎敌！”
“所以，此次的金苦仙墟之行便不来了！”
“哼……”古冶涤道：“不就是一个贺平生吗，如此大惊小怪！”
“这凤族，是越来越不堪了！”
“怎么着，他们还能把不灭火山打造成乌龟壳不成？”
没有人回应古冶涤的话。
古冶涤非常不满的看了两眼麒麟一族，都：“你们麒麟一族更垃圾，连凤族都不如，听说有个新晋的妖帝，还把自己的妹妹送给人家贺平生当坐骑了？”
“这种人也配称四大神族？”
“从今以后，我看这四大神族就只有两大神族了！”
“凤族和麒麟一族，滚下神族位子正好！”
古冶涤破口大骂，可谓是把麒麟一族都骂的抬不起头来，然而麒麟一族的几个大乘却没有任何反应。
既不反击，也没有人站出来反驳。
只有贺平生身边，那青麒气的浑身发抖，眸光如火。
“哦？”古冶涤的目光，忽然落在了青麒的身上，道：“大乘帝境二层，那个把妹子送给别人当坐骑的贱货，不会是你吧？”
“你找死！”青麒噌的一下站起来。
他这一辈子，什么时候受过这种讽刺？
“哎哎哎……”龙族敖烈摆摆手，道：“古兄过了啊……你是不知道，传说那贺平生也是九九气运，落下了九九天劫之人！”
“凤族和麒麟怕他，也是人之常情！”
“哼！”古冶涤冷哼一声，道：“敖烈道友，你有所不知，用脑子想一想，有可能同时出现两个九九气运的家伙吗？”
敖烈一怔，然后眉头紧皱：“怎么说呢……的确是有些奇怪！”
“九九气运是何等逆天的存在？怎么可能一下子蹦出来两个，而且还都是人族？”
“所以！”古冶涤道：“天道之下，孤阴不长，独阳不生！”
“有真，必有假！”
“本座猜测，这两个九九气运虽然看起来都是九九，但是实际上，却是一个阴，一个阳！”
“也就是说，一个是真的九九气运，一个是假的九九气运！”
“只是，如今这二人阴阳难辨而已！”
敖烈拱拱手：“还请古兄解惑！”
古冶涤道：“凡天赋异禀之人，必得天独眷，又为世人所妒！”
“你想一想，一个九九之才的出现，会给一方世界带来何等震撼！”
“有无数人想要除之而后快！”
“这种情况，天道必然会安排一个假的九九天才出来，帮助那真的承担压力，分担各种恶意！”
“所以，就有这一阴一阳，一真一假了！”
“王敦那小子，你我二人都是见过的吧，何等的惊才绝艳？”
“所以，你觉得贺平生和王敦二人，谁是真，谁是假？”
说完，古冶涤看着敖烈。