第1712章 李牧之死
贺平生点点头。
这么说来，那长生神帝进入轮回，可是冒了极大的风险的。
如今天地之间有圣人数目为八！
四个魔圣，四个圣人！
还差四个！
如果算起来，贺平生一个，王敦一个，天止神尊的转世之身一个。
这就十一个了。
长生神帝是第十二个。
可如果……有人在长生神帝之前成就了圣人，那……长生神帝岂不是惨了？
除非长生等到新的圣人想要突破瓶颈从而入轮回游历，他才有机会回归。
“前辈这些年一直都在仙界吗？”贺平生忽然问了商曦红一个问题。
商曦红摇摇头：“不是……说起来还是要多谢你！”
“上次，本宫得到了你那吞噬混沌法则的法门，然后去试了试！”
“这几十万年的时间，倒也融合了六枚混沌大道秩序！”
贺平生顿时大惊：“什么？你融合了……六枚？”
“嗯！”商曦红点头：“当年天止神尊就是融合了六枚之后，在融合第七枚的过程中，被天道阻止，从而走入轮回！”
“我现在还在犹豫，要不要继续！”
“不要说我了，你们呢？接下来你们有什么打算？”商曦红问二人。
贺平生道：“晚辈没有别的打算，如今只想提升修为，尽快到道元境界大圆满！”
“所以，我现在要下去九重天，去仙界游历沉淀道心，或者去诵读太上玄黄经！”
王敦道：“我也找机会突破瓶颈，在这九重天上是没机会的，所以我也要下去了！”
“行！”商曦红点点头，然后一挥手，就将贺平生和王敦二人给送到了仙界。
……
和王敦分别之后，贺平生没有立刻回勾陈天自己的太虚门。
他就坐在仙界某个不知名的虚空中，然后悄悄地将之前商曦红送来的三枚【古神砂】给送进了聚宝盆里。
强化吧！
三日之后，贺平生打开聚宝盆看了一眼，然后整个人彻底麻了：居然没有强化成功？
这……
这……
怎么可能？
贺平生感觉呼吸都为之一滞。
要知道，现在他可是道元境界的修为，也就是说，聚宝盆可以强化仙界之中品质最高的九品天材地宝。
而这三枚看似普普通通的黑色古神砂，居然不能被强化？
那……
岂不是说，这古神砂和盘古精血一样，都是超越了九品的物品？
那这古神砂到底是什么东西？
贺平生忍不住思索起来。
可有些东西并不是只凭着想就能想出来的。
想了一会毫无结果，贺平生便决定吸收一下试试。
他一挥手，丢出了几枚阵法，然后盘膝坐在阵法之中开始施展那太虚吞神法的神通。
轰隆隆……
神法在识海中运转，一道道无形的神念化为有形，将贺平生手中的黑色古神砂包裹起来。
古神砂上面，一缕缕磅礴的神念之力便被抽取出来，然后吸入贺平生的识海，开始炼化。
一年！
两年！
三年！
三百多年之后，贺平生就把这一枚古神砂给彻底炼化了。
他的神念并没有突破，而是停留在了道元一层。
不过，神念却强横了不少。
的确！
修炼太虚吞神法吞噬天材地宝，神念提升比普通的炼神要快十倍不止。
贺平生看了看手中剩余的两枚古神砂，并没有继续吞噬吸收，而是一挥手拨开虚空，回到了太虚门。
将近五十二万年没见，也不知道家人什么样了。
进入太虚门的时候，贺平生心里是怀着一丝忐忑的！
“师傅……”
第一个看到贺平生的，是骆冰瑶！
骆冰瑶高兴地直接冲到了他的面前。
“冰瑶？”这么多年不见，徒弟骆冰瑶终于有了一些变化。
她的头上，之前那些稀碎的小辫子不见了，变成了仙界中大部分仙子通用的妆容。
脸上的表情也表明，她成熟了许多。
“你十二层了？”贺平生有些吃惊。
骆冰瑶点点头，又摇摇头：“师傅……我绝慧了！”
“什么？”
贺平生看着自己的宝贝徒弟，心里有些难过。
绝慧了？
绝世空灵根，也能绝慧。
“其实……也不是绝慧！”骆冰瑶道：“你当年给了我十二枚幻化大道秩序，我……我只融合了七枚！”
“就再也融不进去了！”
贺平生了然了。
他点点头。
骆冰瑶的这个情况，和青莲道君、周义人等类似。
并不是绝慧，只是她的机缘无法支撑她修道混元。
仅此而已。
“带我进去！”贺平生指了指太虚门：“同时通知下他们，让他们都过来！”
“五十多万年没见，真的想你们了！”
贺平生一边往里走，一边交代骆冰瑶。
骆冰瑶一个个开始发送消息。
然后，虚空中，一道道流光汇聚过来。
很快，众人都来到了太虚门的正殿中。
贺平生坐在了主座上。
他眸光一个个扫过。
孔娇娇、贺天涯、贺雨晴、周青眉这四个人，都到了道元境界一层，总算没辜负当初贺平生给的天道功德。
贺天羽倒是有点出乎贺平生的意外，他居然修到了道元四层。
乔慧珠到了道元七层！
温不晚道元八层！
苏真真仍旧是只有大罗金仙十二层了！
“天羽怎么回事？”贺平生有些惊奇地看着贺天羽。
贺天羽笑着道：“父亲……我……我有点特别！”
贺平生道：“你有多特别？”
贺天羽道：“他们用了天道功德之后，都是进步一层就又绝慧了，我没有……我虽然修的慢，可我到现在还没绝慧呢！”
“我估计，至少能到第五层！”
“哈哈哈哈……”贺平生哈哈大笑，道：“谁能想到，你一个六品气运，也能修到道元五层啊？”
“天羽啊……天道宠儿！”
贺平生由衷地赞赏。
看了看儿子，他眉头微微一皱，问道：“有天止地消息吗？”
虽然知道贺天止被他丢在了魔界，很难重新返回仙界，但他还是照例问了一句。
“没有！”温不晚脸色有些黯淡地摇摇头，说了两个字，然后她沉默了两个呼吸，又继续道：“李牧死了……”
“什么？”贺平生愕然。
不是！
我问儿子呢，你跟我说李牧死了什么意思？
温不晚继续道：“后来听李家的人说，杀了他的人，是想取走他身上的雷电达到秩序！”
“呼……”贺平生眼睛微微闭上，然后深深地吸了一口气。
温不晚既然把话都说到这份上了，贺平生焉能不知道？
李牧死了？
八成就是贺天止这小子干的！
也就是说，这小子已经融合了八枚雷电大道秩序，然后找不到别的了，于是就想夺走李牧的秩序？