第1172章 千手千眼通
“你可以现在吃，或许以后吃都行！”计无心将那望天金丹送到了贺平生的面前：“这是极品，可保你百分之百进入天仙期！”
“除非你绝慧！”
面对计无心送来的丹药，贺平生没有接受。
他知道这丹药没问题。
但是，我特么就不要！
要了欠你一个人情，我有病啊！
这极品丹药对于别人十分珍贵，可是对于他贺平生来说，并不那么珍贵！
“多谢了！”贺平生摇了摇头：“计道友或许不知道，我修的是炼体之法，这望天金丹并不能让我突破到天仙境界！”
“想要突破，我需要一种名为【龙血金丹】的三转金丹！”
这倒也是实话。
而且，贺平生回头即便是需要突破丹田的时候，也不愁没有丹药！
“原来如此！”计无心收回了那极品的丹药：“龙血金丹我就没有了！”
“接下来，贺道友准备去哪里？”
计无心问了一句，其他人也都看向了贺平生。
不由自主的，现在所有人都以贺平生马首是瞻了。
贺平生却摇摇头，就这么盘膝往虚空一坐：“我哪里也不去，刚刚领悟了一套魔门的传承，还炼化了赤丹，我得到的东西已经够多了！”
“其他的我不想争夺！”
“还有，我想稳固一下现在的修为！”
“就在这里！”
“你们回头返回的时候，别忘了带我一个就行了！”
“啊？”温不晚有些遗憾的道：“贺师兄，你真不和我们一起了！”
贺平生道：“不了……诸位，你们请便！”
贺平生得到的东西，远不止这些。
在他炼化了那赤丹之后，还从赤丹之中获得了一招魔族的传承神通，名为【手眼通天】。
他现在想要了解一下这个神通有什么用途。
还有就是，要了解下融合了魔道的赤丹之后，对于玄门修士有什么影响。
至于这秘境之中的其他物品，他不知道有什么，但是也不感兴趣。
毕竟，这里是个魔窟。
魔道，贺平生是不打算过多涉猎的。
“那行吧！”计无心倒是无所谓，他看贺平生真的不愿意去继续探索，便化为流光离开。
其余三人也跟着计无心离开了。
这一处万仞山峰之上，就只剩下了贺平生一个人。
贺平生的神念，轰然而开，扫向了周围万里的范围。
确定所有人都离开了之后，他才将那赤丹从体内重新取出，丢到了聚宝盆里。
强化赤丹吧！
也不知道能否强化。
强化的同时，贺平生又拿出了两个空白的玉简刻画了起来。
他要把自己领悟的一个神通一个功法给刻画出来。
所谓的神通，就是那【手眼通天】，而魔道功法，名为【大魔婆椤经】。
这两部魔门经典的品阶都不低，达到了地阶中品！
当然了，在贺平生的眼中这两部经典的品阶也不算特别高。
大魔婆椤经，就是贺平生之前用了四十多年时间接受的魔道传承，为魔门的修行功法。
而手眼通天，则是一门神通。
这神通品阶虽然只是地阶中品，但是却极为强悍。
施展的时候，抽取自身的魔力，在双手的手心部位各自打开一只眼睛。
两只手眼之中都可以轰出黑色的天魔神光。
两道神光合二为一轰击对手，关键时候能达到意想不到的效果。
这对贺平生来说，还是有些吸引力的。
花了大约两个时辰的时间，这一部神通和一部功法就被刻画完成了，然后贺平生就将这两个玉简丢进了聚宝盆中。
等吧！
三日之后！
那拳头大小的赤丹并没有被强化。
反而是大魔婆椤经被强化了。
品级达到了天阶，同时变成了两本。
只是名字没变，还叫【大魔婆椤经】。
贺平生苦苦一笑，将这大魔婆椤经丢进了空间戒指中。
这东西贺平生暂时不想修行。
等以后有时间了再说吧！
又三日后，那【手眼通天】的神通也被强化了出来。
神念伸入这神通之中，讯息立刻浮现了出来。
名称：千手千眼通
品级：天阶极品。
功用：施展之后，最多可以召唤出一千只手臂，手心之中打开一千只手眼，手眼之中发出的【天魔神光】汇聚在一起，能轻易斩杀对手！
嘶嘶嘶嘶……
看到这个介绍之后，贺平生整个人都惊呆了。
好家伙！
一千只手臂啊！
怪不得叫千手千眼通。
“试试……”
反正闲着也没事。
于是，贺平生便开始参悟这【千手千眼通】的神通来。
神通相对于功法传承来说，更容易参悟。
用的时间也更少！
然而，却仍旧不是一蹴而就之事。
又三五日过后，贺平生算是将这千手千眼通给背下来了，可距离炼成还早得很。
他算了一下，没有数月或者数年的时间，想都别想了。
数日之后，贺平生又拉出了那聚宝盆看了一眼。
很遗憾，拳头大小的赤丹仍旧静静的躺在盆子里，既没有变成两个，也没有被强化。
那就说明这东西的级别太高了，根本无法强化。
算了！
贺平生将这赤丹重新收入了体内备用，自己则是继续参悟【千手千眼通】的神通来。
如此又过了十来天的功夫，便有几道流光从天边飞纵而来，一个个先后落在了贺平生的面前。
不用想都知道，这是计无心几人。
四人都还在，但是除了计无心之外，其余三人都是脸色惨白，就像是大战一场之后虚脱了的样子。
“诸位……这是……怎么了？”贺平生站起来问道。
“贺师兄！”温不晚擦了擦嘴角的鲜血，道：“我们碰到了一个天仙期的家伙！”
啊？
贺平生顿时愕然。
“天仙……不是无法进来吗？”贺平生懵了。
“不是！”温不晚道：“那生灵不是外面进来的，是这里面衍生的！”
“我来说吧！”计无心指了指他们飞来的方向，道：“那边……有个地方虚空中悬浮着一枚金色的神骨！”
“那神骨很强大！”
“应该是某个强者的手指骨！”
“手指骨的下面，则是一个黑色的无底深渊！”
“手指骨上面不停的有金光落下，似乎在镇压黑色深渊之中的某种东西！”
“我怀疑这里是上古时期某个大能封印魔族的地方！”
“我们接近指骨的时候，那指骨之中就会走出一个天仙级别的虚影来！”
这么一说，贺平生顿时懂了。