第625章 再战冰怡，万灭一击
远处虚空，那身穿着黑色道袍，姿色清冷的女子盯着贺平生。
贺平生的锦澜宝衣给了乔慧珠遮蔽本体，所以自己并没有穿，暴露出来的就是本来面目。
冰怡第一时间就认出来了他并不奇怪。
但冰怡还是有些震惊的。
因为就在百年之前左右，她可是和贺平生交过手的。
那个时候，贺平生只有元婴期十二层修为。
这才百年过去，这厮的修为就已经提升到了化神期六层？
虽然，这幽冥帝宫中的确有修为加持，可即便如此，也是让人足够震惊的。
冰怡甚至是有一些动摇。
要知道，当年贺平生可是凭借着手中的真实战斗力，一击秒杀了她的分身的。
百年来，冰怡虽然又重新炼制了分身，可她自己因为把所有的精力都放在了炼制分身上，因此修为反而没有丝毫的进步。
可对方，已经化神六层了。
这……
我不能打不过这厮吧？
冰怡被自己的想法吓了一跳。
但是随即，她又摇摇头：“元婴期可以越级斩杀化神，但是化神修士绝无可能越级斩杀炼虚……一层修为一层天，越是到了高处，这其中的差距也就越大，我肯定能将他秒杀！”
……
另一边，某个贺平生没有注意的角落里，又有两尊化神。
其中一个，乃是龙蛟一族，名【敖极】。
另一个，则是龙蛟一族的长老，修为在化神期十二层，这老者在龙蛟一族地位斐然，名为【敖斑】。
“九长老，就是那人，你看到了吗？就是他……”
“那就是龙蛰！”
“该死的东西，如果不是这个卑微的人族，我这次一定能进入第五区，就是因为他，我才没有进入第五区找到那龙鳞不朽木！”
“九长老，杀了他之后，说不定能在他身上得到此物！”
敖极对贺平生恨之入骨。
若是单纯的抢走了他的位置，那倒也不能说是生死之仇。
可龙蛰这厮居然当着众人的面，将他的那东西给割了下来，然后又一把火给烧掉。
这是生死大仇，奇耻大辱。
不但是他敖极的奇耻大辱，更是整个龙蛟一族的奇耻大辱。
所以，在得知到了这件事之后，龙蛟一族第一时间决定，派出了这化神期巅峰的高手，前来截杀贺平生。
“看到了！”九长老敖斑深深地吸了一口气，道：“这小子居然在短短时间里，就把修为提升到了化神期六层，不可小觑啊！”
“哼……”敖极却道：“九长老，您可别忘了，我在这里面也是破了四层道障的！”
“他也就是破了五层而已，并不稀奇！”
“我估计，南离他们，也都能破个四五层，所以化神六层倒也稀松平常！”
九长老点点头：“说的也有点道理！”
“六层就六层吧……无所谓！”
“走，这小子离开了……咱们要赶紧追上去！”
“呵呵呵……”
“今日，是个好日子啊！”
……
贺平生带着昊苍化为流光，看上去有些仓促的离开了。
为什么要离开？
他担心等会乔慧珠来了之后，被人给盯上。
贺平生这边刚刚行色匆匆的离开，那冰怡和龙蛟一族的二人，便一前一后赶紧的跟了过来。
过程中，贺平生和昊苍又几次瞬移。
半炷香的功夫之后，就来到了距离那出口百万里之外的距离了。
在这里，他和昊苍二人，却被冰怡给拦住了。
“等等……”
远处，龙蛟一族的九长老拉住了敖极：“别着急……好像有人要找他的麻烦！”
“这女人的修为我看不穿，应该至少是炼虚期修为，咱们先别上去！”
“等一等！”
敖极眸子微微一缩：“好，如果这女人将他给打死了，也是可以的，只是没有咱们亲手将他斩杀了解恨而已！”
“我也无法去折磨他了！”
“真是奇了怪了，他的那个师姐哪里去了？”
二人并没有离开，反而是远远的看着冰怡和贺平生。
……
“贺平生……我们又见面了！”
冰怡脸上一副淡然的样子：“还记得我吗？”
“当然！”贺平生比她更淡定：“你杀过了我一次，那一次，如果不是我有一枚可以替死的符箓，已经被你杀死了！”
“我们两个生死之仇，你就是化成灰，我也能认出你！”
“呵呵呵……”冰怡笑了：“看起来，你不是很害怕的样子？”
“你不知道，我是来杀你的吗？”
贺平生摇摇头：“上次给你机会你没把握住，现在再来，我可不是这么好杀的！”
“你到处散播谣言，毁坏田瑶公主的名声，已经触犯了神国的律法！”冰怡脸上的笑容消失，取而代之的是一道冰寒：“你坏了神皇的好事……所以，今日你必死无疑……”
“让本宫看看，你到底有什么能耐吧！”
轰……
女子一挥手，身上庞大的气势顿时吹拂周边。
贺平生的身子立在虚空，纹丝未动。
但是旁边那化神期八层的昊苍老奴，却直接被冰怡这威压给吹得回退百丈距离。
非常不堪。
贺平生道：“昊苍……退后……且看我这一枪斩杀了她……”
贺平生一抬手，天缺神枪便落在了他的手中。
“极品古宝啊……呵呵呵……本宫让你一招！”冰怡白皙的双手微微一摆：“这招之后，就是你的死期！”
“希望这一次，你还有那替死符可以用吧！”
对面，贺平生却化为了一粒光，跳入了苍穹。
那湛蓝色的天空之下，一杆百丈长的黑色长枪，轰然被撑开。
贺平生的身躯消失了。
不……应该说，他的身子和神枪融为了一体。
人枪合一，万灭归元！
一枪之下锁定虚空，禁锢时间。
磅礴的力量还没有吹到，便有一道无穷的杀意和战意混合起来，化为一道风，首先吹到了冰怡的身上。
这一刻，冰怡感觉到了浑身的冰冷。
这一枪尚未落下，却让她有种面临同境界炼虚期五层，甚至更高修士的一击之力的感觉。
“该死……”这一刻，冰怡的灵魂都在颤抖：这小子，怎么可能成长到如此地步？
“开……”冰怡大喝一声，体内法力倾泻而出。
一枚圆形的护盾，挡在了她的头顶。