第015章 修行之法
“师兄、师兄、师兄……”
贺平生一路风风火火的，从炼丹房的外面跑进了院子里，又来到了郝云的房间外面。
他发现郝云穿着一身黑色的道袍，正悠哉悠哉的在自己屋里踱步。
“你……好了？”
贺平生一脸诧异。
“哦！”郝云道：“好了啊……我这不是吃了你给我的极品金骨丹吗？”
“嗨……以前我看书上说，这极品的丹药和上品的丹药相比，它就是两种不同的东西，我还以为这书上说的是吹牛！”
“原来是真的啊！”
“这金骨丹有四品，下品、中品、上品和极品！”
郝云看着贺平生，掐着手指头开始讲了起来：“就我这一身的伤势，若是不用任何丹药，光靠自行康复，大约需要四个月！”
“若是吞了一枚下品的【金骨丹】，这个时间就能直接缩短到两个月！”
“若是中品，一个月左右就行了！”
“若是上品，半个月即可！”
“可你给我的是极品，极品丹药，立刻见效！”
“我这半炷香的功夫，就直接康复了，而且没有任何副作用！”
“震惊啊！”
郝云一边说一边点头，最后看着贺平生问：“对了……让你打听的事情，打听到了吗？”
“打听到了！”贺平生道：“我听张老大他们说，玲珑和其余两个动手的弟子都被处罚了，说是在那传送广场上面思过三日！”
“思过三日？”
郝云摇摇头，道：“还行，这个处罚并不太重。我断了这么多骨头，他们三个只是思过三日，真是便宜了他们！”
“放心吧，回头这玲珑应该不至于为了三日的处罚，再来寻我麻烦！”
“过来，坐下！”
郝云招呼贺平生。
二人就在桌子两侧分别坐了下来。
贺平生看到，这桌子上放了一个大碗，还有一些水果。
他还以为郝师兄要请自己吃水果呢！
“别动！”郝云伸手打了一下他的手背，道：“我今儿给你讲一讲这修行的道理……你好好听啊！”
“知道灵根的区分吗？”
贺平生道：“知道！”
郝云又问：“知道单灵根的修士为什么修炼速度快吗？”
贺平生这才摇摇头。
啪……
郝云将那黑乎乎的大铁碗狠狠地放在贺平生的面前，道：“比如说……碗口就是人的灵根！”
“这是一个单灵根！”
“修行的时候，所有的灵气，都通过碗口进入体内！”
“能听懂不？”
贺平生点点头：“哦！”
郝云又拿出了两个酥梨，两个大酥梨放进碗里，正好将挤满一个铁碗的碗口。
“看……现在，这两个酥梨放进去，这就是双灵根！”
“每一个酥梨，都是一个灵根！”
“你现在看……双灵根其中的一个灵根，是不是要比单灵根小很多！”
贺平生看懂了，他点了点头，道：“是的！”
铁碗是单灵根！
铁碗里面放两个梨子，每一个梨子都是双灵根的粗细，这一对比就会发现，那单灵根的直径要比双灵根大了一倍。
郝云道：“你也看到了啊……比如说，木、火双灵根的修士，他在修行的时候，不可能同时修行两个灵根，因为人的经脉只有一套！”
“运行炼化火灵气的时候，就无法炼化木灵气，你懂吗？”
“所以双灵根修士虽然有两个灵根，可是只有其中一个有用！”
“而这一个灵根的粗细，只有那单灵根的二分之一！”
“粗细是二分之一，可它的面积却只有四分之一，修炼时候通过的灵气数量，也是四分之一！”
“这就是区别！”
“双灵根的修士，理论上来说，修炼速度是单灵根的四分之一！”
“懂了吗？”
贺平生点点头：“懂了！”
“好！”贺平生将那两个梨子拿出来，又放了三个橘子进入大铁碗：“看……这是三灵根！”
“三灵根，更细，修行的速度更慢！”
拿出三个橘子，又放进去四个鸡蛋。
鸡蛋就更小了。
然而，最小的却是一个碗里同时放了五个李子。
这李子比鸡蛋更小。
“你自己看一下！”郝云道：“你是五行灵根，拥有五个灵根……这每一个灵根的粗细，都几乎相当于单灵根的十分之一了！”
“在同样的资源，同样的功法的情况下，人家单灵根，从炼气期一层到十二层，只需要十年！”
“你就要一百年！”
“你告诉我你怎么追？怎么修？”
郝云的比喻很贴切。
贺平生无言以对。
这么一看，修行对五行灵根还真的是太不友好了。
真的有点绝望了！
不过下一刻，贺平生心中的斗志再次被点燃：没错……修行，对于五行灵根的确是太不友好，可那又有什么关系？
我有聚宝盆啊。
有了这东西，还怕灵根不好？
灵根细了，吸收灵气的速度的确慢，可天地之间的那些灵气驳杂而又稀薄，实际上即便是双灵根的修士，也不能挖掘自己灵根的全部潜能，更不要说单灵根了。
我天天吃丹药呢？
而且还都是极品丹药？
回头这修行的速度谁快谁慢，也说不定吧？
郝云继续道：“我是四灵根，你是五灵根……咱们两个一辈子都无法修到那筑基期！”
“不过……你既然想要修行，我这里倒是有一部粗浅的呼吸吐纳法门！”
“你拿去看看吧，但是别抱太大的希望！”
说话间，郝云摸出了一部看起来有些年份的书本。
他轻轻地往桌子上一放，然后推到了贺平生的面前。
贺平生激动的心里怦怦怦的跳了起来。
梦寐以求的东西，终于来了。
只见那书的封面上竖着写着几个字：基础呼吸吐纳法！
“七天！”郝云做了个手势，道：“就给你七天时间……不能抄录，只能背会！”
“我就是让你看看……并不是让你修炼！”
“因为这东西是我当年靠着记忆记下来的……前三层的内容或许没错，可是往后的东西我不敢保证！”
“大约……八成是不对的！”
贺平生的脸色顿时黑了起来：好家伙……这么粗糙的吗？
不过，三层就三层吧！
总比没有好！
“是……师兄……我先拿去看看！”
贺平生拿到了书本，告别了郝云，回到自己的卧室里，然后关上房门，细细的阅读了起来。