第780章 大伦明王，你什么意思？
庞大的神念轰然而出，包裹着那丹炉。
此时此刻，贺平生可谓是占尽了天时、地利、人和。
神念强大，远超同阶！
丹方和炼丹技术是经过聚宝盆强化的，肯定远超灵界中的任何炼丹技法。
丹炉，乃是极品灵宝，拥有二十四层禁制。
火焰，是十大先天真火之一的九天玄火。
贺平生以前炼丹，从未如此奢侈过。
“天哪，原来是真的啊……”
“九天玄火！”
“老天爷，我看到了什么，九天玄火，九天玄火……”
“他真的融合了十大先天真火之一的九天玄火啊！”
“不可思议！”
“他才炼虚期，就算是得到了这火焰，可怎么可能融合得了？”
“我懂了，他是炼体修士，怪不得当初能在赵向独的一击之下存活！”
“你们难道只关注他的火焰吗？”
“他的炼丹炉居然是个极品灵器啊！”
“什么？”
“卧槽……这家伙是散修？”
“和他相比，我才是散修吧？”
“嘿……不用担心，正所谓，东西越好技术越菜，菜人宝贝多，这么多东西，不见得他就能炼制出多好的丹药来！”
外围的旁观者，一个个的议论起来。
周天的大帝们，也倒抽冷气。
别的不说，就这九天玄火，便是对于他们这些大乘帝境来说，也有足够的的诱惑力。
至于同在炼丹之中的其他修士，就没有人看贺平生了。
大家都在用心炼丹呢！
“砰……”就在这个时候，忽然就有人的丹炉炸了。
毕竟，炼丹的时候，并不能保证百分之百成丹，炸炉那是常态。
似乎起了连锁反应一样，一个人的丹炉炸了，瞬间引的砰砰砰一阵爆炸声。
数十人的丹炉都炸了。
但是不要紧！
丹炉炸了，还可以重新再来。
毕竟，有五份材料呢！
周围的爆炉声不绝于耳！
时间，也在一点点的流过。
不知不觉两个时辰之后，忽然，就有一道金光在某个丹炉之中喷薄而出，然后那丹炉的盖子被掀飞，十二道流光飞入虚空。
正在炼丹中的，还有那些观众席上的旁观者，一个个的看向了那丹药的方向。
“落……”一声轻喝。
那十二道流光便被神念牵引着，落到了凤晚曦的手中。
凤晚曦一挥手，就把这十二粒丹药放入了瓷瓶中。
虽然只是匆匆一瞥，但是丹药上面的纹路却被众人的神念看到了。
十二枚丹药，其中两枚上品，十枚中品。
“嘶嘶嘶……”
众人无不倒抽冷气。
这品质，也太高了吧？
“天哪，居然出了上品？”
“不愧是凤族天骄！”
“谁说妖族不会炼丹？谁说炼丹是人族的专利？你看人家凤族的天骄，不也炼制出上品的丹药了吗？”
“就差一点就有极品了！”
“若是极品，就可以加分了啊！”
众人一个个的羡慕。
而这个时候，又有一道金光飞入天际。
众人的目光一转，看向了朱玄伦。
朱玄伦伸手，将虚空中的十二道流光尽数牵引到了自己的手中。
“卧槽……”有人直接爆粗口了：“天哪……我看到了什么？六枚……足足六枚上品啊……”
“嘶嘶嘶……”
“朱玄伦，似乎比凤族的天骄还要强！”
“是啊……这个金乌一族的朱玄伦了不得，他之前在三梦红尘之中获得了第二名，得了九十九分，后来又在悟道的时候也得了九十八分！”
“朱玄伦厉害啊！”
“金乌一族，后继有人了！”
众人赞不绝口！
贺平生也深深地点点头：这天骄云集之处，当真是天骄啊。
朱玄伦这家伙，一出手就是我的极限。
要知道，贺平生之前最好的一炉，也才炼制出了六枚上品呢！
“呼……”然而，朱玄伦却轻轻地吸了一口气，有些忐忑的看向了金乌妖帝朱正焱。
朱正焱的脸色并不好看，但是他却并没有说什么难听的话，只是点点头道：“还行……可还远未达到你的极限，继续努力，我相信你，一定能炼制出极品的【奉神丹】……”
没有挨骂，朱玄伦顿时整个人轻松了一圈，他的脸上绽放出了如阳光般的笑容，道：“父亲放心，我一定会努力的！”
嗡嗡嗡……
下一刻，十二道流光从贺平生的丹炉中飞出，冲入高空。
又在贺平生的神念牵引之下，落在了他的手里。
金色的丹药，泛着淡淡的光泽，十二枚，每一枚上面都有两道丹纹。
中品！
十二枚，全是中品。
“哈哈哈哈……”场外立刻就有人大笑，道：“我说的没错吧……菜人宝贝多……你看看，不行吧？连一枚上品都没有！”
“就是啊……贺平生可是人族，人族在炼丹方面天然就有优势的，怎么连个上品都没有？”
“这小子的神念恐怕不行吧？”
“九天玄火、极品灵宝的丹炉，就这？这……就炼出来个这玩意？”
周围到处都是嘲讽。
然而，贺平生却并没有太过在意。
之所以这一炉都是中品，说白了，并不是他炼丹技术不稳定，而是因为，这新的丹炉，对他有些影响。
不过没关系！
丹炉的属性，在刚刚炼制的时候，就已经熟悉了大半。
没事，最多再来一炉，就可以炼制出上品了。
接下来，继续！
贺平生稍微清洗了一下丹炉，就开始炼制第二炉了。
又是两个时辰。
嗡嗡嗡……
十二枚丹药飞出。
这一次的品质，终于得到了贺平生的满意。
六枚上品，六枚中品！
赶上了朱玄伦，也赶上了他自己之前的最好成绩。
就在这个时候，朱玄伦的丹药也出炉了。
不过他的丹药这次品质差了点，只有两枚上品，十枚中品。
虚空中的金乌妖帝顿时爆炸了：“你个蠢货……刚刚还有六枚上品，这次倒好，怎么还倒退了？”
“这不是你的水平……你平时不这样的！”
“你是猪吗，怎么能在这么关键的时候……”
朱正焱的咒骂声还没有结束，就见大伦明王一伸手，一道米粒之光飞向了朱玄伦，砰的一下撑开，化为了一道结界，将朱玄伦整个人给笼罩了起来。
朱玄伦也就听不到父亲的咒骂声了。
上面朱正焱却大怒，质问道：“大伦明王，你什么意思？”