第155章 革故鼎新
“恭喜你啊！”
老头子很罕见的没有躺在椅子上，他立在那老树之下。
老树挺拔！
老头子身躯却佝偻着，远远看过去，就像是某个正在蜕壳的昆虫。
“突破到筑基期，是一种什么感觉？”
他温和的转过头，看着贺平生问了一句。
贺平生脸上露出憨厚的表情来，然后用手狠狠地摸了摸头发，“弟子也说不出清楚，反正增加了寿元，很高兴！”
“高兴就对了！”太虚道：“与天搏命，为的不就是长生吗？”
“呵呵，长生好啊！”
“等你到了金丹期，就有五百年寿元，到了我这般元婴，便可以坐享千年寿元！”
“过来过来，我问你，你是个炼神的，现在突破筑基期之后，神念可曾有三百丈？”
贺平生身子一惊，道：“师尊神机妙算，正是三百丈！”
“够了！”老头子点点头，伸手拿出了一块阵法材料来丢给了贺平生，道：“我前段时间交给你的那个二品【聚灵阵】，还记得吧，把它的阵盘给我刻画出来！”
“老夫看看你的水准！”
“哎！”
贺平生不敢怠慢，当即盘膝坐下，仔仔细细的去刻画阵盘了。
阵盘，是整个阵法的核心。
一旦阵盘刻画出来，配合阵眼、灵石、各种阵法材料和阵旗，便可以组成一个完美的聚灵阵。
而刻画阵盘，占据了整个聚灵阵的八成以上的工作。
刻画阵盘，便是以神念为导引，以勾画的符纹为媒介，在材料上面进行刻画。
符纹环绕一周天，上面灵力可以自行运转，便是刻画成功了。
贺平生就坐在这灵植园之中，不停的尝试起来。
大约过了七八日的时间，这阵盘上面嗡嗡一闪，一道光芒飞溅而出。
成了。
“好！”老祖的脸上露出了笑意，道：“好啊好啊……有了阵盘，你倒是可以布置出一些简单的二品阵法了！”
“不错，这天赋比老夫可强多了，五行灵根的修士，除了修为速度慢，其他的都是占尽天时地利啊！”
“跟我过来！”
老者背负双手，佝偻的身子慢悠悠的往那庞大的大殿走去。
贺平生抱着一个两尺大的阵盘，紧紧的跟在后面。
到了太虚神殿中之后，老者一挥手，这大殿外面的十几层光膜便一个个的浮现而出。
“老夫的这大殿外面，共有十七个阵法！”
“但是大部分都是三品阵法，并没有什么作用！”
“其中四品阵法一共有三个，你且看清楚了！”
太虚老祖拿出了三个令牌过来：“一个是四品的防御阵，一个是四品的禁神阵，一个是四品的幻阵！”
“防御阵可以阻挡元婴期的修士进入大殿中，禁神阵，能够将元婴期修士的神念阻挡在这大殿之外！”
“至于幻阵，老夫基本上没怎么开启过，一旦开启，便可以将整个太虚大殿给隐藏起来，从外面看不到，摸不着！”
贺平生安安心惊，道：“竟然如此神奇？”
“呵呵……”太虚老祖呵呵一笑：“有什么神奇的，不过是些欺骗人的手段而已！”
“你如今步入了二品阵法师的行列，虽然还不能布置和破开这四品大阵，然而操控起来，却也毫无压力了！”
“这三个大阵的牌子你看一下，里面有关于阵法操控的要点！”
“以后，太虚神殿你便可以出入自由了！”
“哦……”太虚老祖又摆摆手：“还有……你想让谁进来，就让谁进来，想把谁挡在外面，那就可以把他挡在外面！”
“是，师傅！“贺平生接过了三块牌子。
太虚老祖又接着说道：“你先别走，老夫另有机要安排你！”
“这是老夫的令牌！”一枚黑乎乎的铁令，丢在了贺平生的手中。老头子继续道：“你拿着这个令牌，去玄阳那边，召集所有金丹期的弟子前来，宣布一件事……”
……
“来来来……小师弟！”
“这是老夫珍藏多年的仙酿，你尝一口！”
“对于修行，有所裨益！”
贺平生伸手拿起杯子，喝了一口。
嘶嘶嘶……
好辣。
我以为是灵茶，你特娘的给我喝酒。
玄阳看着贺平生的表情，哈哈大笑：“喝了吧，没事，我已经让门下弟子去逐个通知了，再过一会儿，他们都会前来。”
话音刚落，便看到一抹粉红色的流光唰的一下从天际云海破空而来，落在了玄阳的大殿门口。
不是别人，正是剑竹。
又过了几个呼吸，重阳道人、洪长老、无为道人也一个个的落在了大殿门口。
几人进入其中，按照主客次序坐定。
“什么事？”无为脸色不善，言语也比较生硬：“老三，这火急火燎的召集咱们，是几个意思？”
太虚老祖的这几个弟子，无为是老大，洪长老是老二，玄阳老三，重阳老四，最小的是剑竹。
当然了，如果算起来，贺平生算是老六。
而太虚老祖并不是只有这六个弟子。
传说，在无为之前，就有十几个呢。
一共七八十弟子。
但其中的八成九成，都在炼气期的时候寿元耗尽陨落了。
有些到了筑基期，也经不住时间的磨砺而消失。
最终留下来的，也只有这几人而已。
天道无情，乃至于此。
玄阳道：“我也不知道呢，是师尊有话要说，小师弟，师尊说的是什么？”
“你跟大家宣布吧！”
“是！”贺平生站起来，拿出了太虚老祖给他的那黑色的铁令，在手里晃了晃，道：“师尊说，让我来通知一下几个师兄、师姐，宗门对于一些地方，要稍作调整！”
众人拱手，道：“是！”
剑竹问：“如何调整？”
贺平生道：“从今日起，每年、每个月，你们这些弟子的俸禄和资源，削去八成！”
“什么？”
“胡说八道！”
“说什么梦话？”
“削去八成，让我们怎么活？”
“草……”
几个金丹一个个的从座位上站起来。
无一例外。
贺平生却非常冷静，道：“各位师兄师姐，请冷静，师尊说了，太虚门久苛下层弟子，如今是革故鼎新的时候了！”
无为破口大骂：“这个老东西，这哪里是革故鼎新，这是革我的命。不用给我削减八成，我这就去找他，让他一巴掌把我拍死算了！”