第657章 给我王敦个面子
“贺师弟，你也不行啊！”
“这么多年不见，我觉得你都能进阶大乘帝境了，怎么还混这么惨？”
“才化神期七层？”
“啧啧啧……还被人踩在脚下！”
“你这……有点惨啊！”
趴在地上的王敦露出一个黑黝黝的脑袋看着贺平生。
贺平生道：“小弟惭愧……王师兄如今什么修为了？”
王敦嘿嘿一笑：“比你高了一丢丢，如今八层了！”
贺平生眸光扫过，发现这厮真的是化神期八层了。
想想也不奇怪，毕竟王敦是天才，而且飞升到这灵界恐怕也有快百年时间了。
他只是比贺平生稍微晚了那么一些时间而已，应该并不太晚飞升。
“你和这家伙怎么回事？”王敦问贺平生。
贺平生道：“他想抢我的东西，我不愿意给他，这不就打起来了！”
“嘿……”王敦一脸怒其不争的样子：“老弟你真不行啊，俺王敦在外面混的时候，只有咱抢人家东西的份，啥时候能让人抢了咱的东西？”
“你等等，我帮你收拾这厮！”
“妈的，敢欺负我师弟，老子今儿弄死他！”
躺在地上的王敦想要起身，忽然感觉一阵浑身无力。
他转过头看了一眼不远处身高三百丈的明月，神念在明月的身上扫了一下，顿时吓得浑身一抖：“卧槽……炼虚大境啊！”
“尼玛……”
明月将二人刚刚的谈话听在耳朵中，倒也没有急着出手，此刻似笑非笑的盯着王敦，道：“听你的口气，今日贫僧没法活着离开了？”
王敦脸色顿时黢黑，却又赶紧挤出一丝微笑来，道：“嘿嘿嘿……道友误会了……你看啊，我们三个都是人族！”
“人族不打人族，是不是？”
“我王敦这个人，不爱动武，最喜欢的事情就是跟人讲道理！”
“这样，这位大师，你今日给我王敦一个面子，就此离去，咱们化干戈为玉帛如何？”
“你放心，只要你今天给我王敦这个面子，他日我王敦必定给你十个面子！”
“小伙子，你会受益无穷！”
“不过说实话哥们，你长得真帅……”
“是嘛？”身穿红色袈裟，英俊的不像话的明月和尚嘴角微微一弯，然后左脚抬起，慢悠悠的就踩在了王敦的身上。
庞大的脚狠狠地压在王敦身上，只露出王敦的一只脑袋。
“啊……”
王敦顿时一阵惨叫：“疼疼疼……哥们……你怎么真动手啊！”
“停停停……”
他惨叫着嘶吼：“哥们，你等等……要打架是吧，咱们两个公平决斗……”
“我和你无冤无仇，刚刚又受了重伤，你如此欺负我，是不是有点说不过去啊？”
“你先放开我，咱们两个公平绝对如何？”
明月愣了两个呼吸，然后点头道：“说的有道理！”
“那就让你恢复一下伤势！”
他把左脚移开。
王敦顿时松了一口气，然后这才从储物戒指中拿出了一些灵液，一口气喝下。
王敦身上的皮外伤也在瞬间复原。
贺平生也趁着这个机会，吞了几粒【冰玉枇杷膏】。
“伤势恢复好了吗？”明月佛尊低头看着王敦。
王敦深吸一口气，道：“大师啊……我的皮外伤的确是恢复了，但是不瞒大师您说，我还有道伤，这道伤还未康复！”
明月问：“道伤康复，需要多久？”
王敦想了想，道：“大约……二百年吧！”
明月和尚的脸色猛地一黑，一道锐意的杀意从天而落。
王敦赶紧改口：“要不……一百年也行！”
“五十……也不是不可以！”
明月没有再和他废话，而是把左侧那庞大的脚丫子再次往王敦踩了下来。
别看这普普通通的一脚，却是一式强悍的佛门神通，一脚之下，禁锢虚空，封锁时间。
身在其中的人，根本无法挣脱。
“开……”
旁边的贺平生自然不能看着王敦被明月这一脚踩下去，他一挥手祭出了那鸿蒙紫金棍！
庞大的棍子在他手中瞬间化为了一杆黑色的长枪。
这棍子在吸收了【千变金壤】之后，就拥有了随心变换形状的功能。
贺平生体内法力尽数倾泻进入这黑色的神枪之中，整个人都融入了神枪。
神通：万灭归元！
人枪合一！
这还不止！
贺平生这一击之下，又加持了那【天罡三变】的神通，让这一击的力量增长二倍。
还有【万蚀附法通】的神通。
这一击之下，又有毒性附着。
三百丈长的黑色神枪，搅动一方虚空！
那庞大的气息扑面而来，让明月和尚这个炼虚期修士都感觉到了震惊和恐惧。
“好强！”他赞了一句，然后一挥手，披在身上的红色袈裟便飞了出去，直接横在贺平生面前，想要阻挡贺平生的这一击之力。
结果没想到的是！
嗤拉……
袈裟直接破开了一道口子，黑色的神枪刺破袈裟，继续往前飞来。
而且速度之快，无与伦比。
“失算！”明月眉头一皱，但是他却并不惊慌，体内法力全部轰出，凝聚到了右臂之上。
他庞大的赤裸的右臂顿时化为如金属一样的颜色。
一拳往贺平生打来！
结果……仍旧没有用！
噗嗤……
贺平生的长枪，刺破了他的右臂。
将他的一截小臂连同手掌一起斩了下来。
鲜红色的血雨落下。
“该死……”佛门弟子破天荒的爆出了一句粗口，而后脸上露出羞怒的表情。
可不等他有所动作，另一边的王敦却早就跳入虚空，正双手合抱一柄黑色的长柄巨斧，凌空斩了下来。
“啊……”明月一声惨叫，左侧的手臂也被斩了下来。
他万万没想到，两个化神期的蝼蚁，居然爆发出了如此强大的战斗力。
但炼虚大境毕竟是炼虚大境。
在被贺平生和王敦左右夹击斩掉了两只手臂之后，他的身子瞬间缩小并且爆退。
与此同时，明月佛尊脖颈之上的一串黑色的佛珠砰然飞出，化为一百零八颗金色的星球环绕周身，防止贺平生和王敦再次攻击。
明月体内佛法一转，那被斩掉的双手竟然在一个呼吸之内，重新生出。
“好……好……好……”
明月佛尊眸光看着贺平生和王敦，道：“没想到人族倒是出现了两个惊艳绝世之辈！”
“可惜！”
“哈哈哈哈……”明月哈哈大笑起来：“人族有我就足够了……不需要你们两个！”