第961章 阴曹司
“滋滋滋……”
九天玄火再次喷出，炙烤赵向独。
“啊……”
“停停停……”
“好疼……”
赵向独被烧的哇哇大叫。
贺平生停了火，道：“谁知道你说的是真还是假，先给你来点痛苦让你长长记性，不然又要骗老子！”
“我没有！”赵向独一脸的委屈。
贺平生道：“说说吧……地府是如何运行的！”
知彼知己，百战不殆。
至少要把地府的情况摸个大概吧？
“是是是！”赵向独瑟瑟发抖的道：“我只是一个小小的鬼差，知道的并不多，只能把我知道的告诉你们！”
“第一，这生灵死亡之后，魂魄便会顺着黄泉，被六道吸引来到地府！”
“到了地府的第一步，便是被我们这些鬼差引着，前往一个叫做【阴曹司】的地方！”
“魂魄先在【阴曹司】关着，关的时间就不一样了，有的时间长，几百年几千年几万年都有可能！”
“有的时间短，一两天就可以出去！”
“出了阴曹司，就会被送到判官老爷的大殿上，判官一路清点，根据个人的罪孽深重程度，来决定要不要入地狱。若是要入地狱，又去何种地狱？在地狱之中待多少年等等！”
“到了【地狱司】之后，便开始承受地狱的各种酷刑！”
“刑满，则出地狱司，从地狱司出来后，便和那些无罪的魂魄一起，被送入【轮回司】！”
“轮回司的门外，就有一座奈何桥！”
“奈何桥上，喝了一碗孟婆汤忘却所有，便可以走入轮回司了！”
“到了轮回司之后，又有镇守六道之人，将这些魂魄身上的因果业力也好，功德香火也罢，全都清洗的干干净净！”
“最后剩一缕纯净洁白，无污无垢的魂魄，放入六道！”
“当然了，根据此人上辈子的因果功德，决定放入不同的六道之中！”
“这轮回司、阴曹司、地狱司都归【判官府】管辖！”
“而判官府，又归属【冥王殿】管辖！”
“整个地府，并非只有一处冥王殿，而是足足有十个，每个冥王殿，也并非只有一个判官府，而是数十个之多！”
“至于冥王殿之上的六部功曹、再上的五方鬼帝，再上的酆都大帝，就不是我们这些小喽啰能够理解的了！”
赵向独一口气说了很多。
贺平生对于整个冥府的运作也有了一个基本的了解。
“好！”他深吸一口气，道：“现在我说正事！”
“知道我来这里做什么吗？”
赵向独摇摇头。
贺平生道：“周青眉，大约在七百多年前陨落，然后魂魄进入了地府之中！”
“我想，你应该见过了她！”
贺平生盯着赵向独。
赵向独脸色复杂的点点头：“是的……”
贺平生问：“她现在在哪里？”
赵向独道：“还被关在阴曹司！”
“周青眉的情况比较特殊，她原本是是个死了几万年的孤魂野鬼，因为特殊的情况重新复活了，所以到了这阴曹地府之后，便第一时间被送往判官老爷的府邸审判了！“
“可判官老爷说，这种死而复生的情况属于机缘，不属于逃脱罪责。一时半刻无法定罪，所以她又被重新关进了阴曹司之中！”
“至今仍旧没有个结果！”
听到这里，贺平生松了一口气。
至少周青眉还被关在那阴曹司！
没有入轮回就好。
还真被金库这老小子给说中了呢！
“那个……”贺平生又问：“我想将周青眉的魂魄带走，重新进入灵界，怎么才能带走？”
“啊？”赵向独脸色一变：“万万不可……周青眉比较特殊，还没有审讯结束，若是就此带出去，那会很麻烦的！”
“万一回头判官大人问起来，所有人都要遭殃！”
“甚至，连你都会被拘捕到地府之中！”
贺平生却冷笑：“别那么多屁话，我问的是如何带走，没问你带走之后的后果！”
赵向独仍旧道：“你这是胆大包天！”
贺平生道：“赵向独，你别以为我不知道，之前就有一个叫冰玄的女子，从这里把她儿子的魂魄带走了，就是这个人……你应该认识……”
说话间，贺平生法力积聚，便幻化出了那冰玄仙子的模样。
赵向独看了之后，道：“没错，当初是我放她进去的！”
“但不一样！”
“她的儿子，只是个可有可无的小角色！”
“贺平生，说句不好听的话，那判官老爷审理魂魄的时间，是阴曹司决定的！”
“我把她儿子的魂魄放走了，过段时间她儿子又陨落了，我再送到判官府，这都不影响！”
“并不会有人知道他又还阳了一圈儿！”
“可周青眉不一样，她可是判官打扰钦点的要过问的人！”
“回头万一哪天判官老爷想起了周青眉要审理，我们如何交人？”
“所有鬼差、使者和阴曹司的鬼吏都要受到处罚！”
“而且，判官老爷也说了，周青眉重生的那件事并没有引起因果，反而是她的气运和机缘！”
“想来，应该不会去地狱的！”
“我推测，八成是直接轮回了！”
贺平生摇摇头，没有接赵向独的话，而是问道：“冰玄上次过来，给了你们什么好处？”
“别说没有啊！”
“我相信如果她不给你们好处的话，你们绝对不会把她儿子的魂魄还给她！”
嗤……
不等赵向独说话，贺平生便祭出了九天玄火。
“不要！”赵向独吓得大叫一声：“别别别……我说，我说实话还不行吗？”
“是，我的确收了她的好处！”
“连同阴曹司内两个鬼差，我们三个一起，收了她一万年的寿元！”
“什么？”贺平生微微惊讶：“寿元也能收？”
“你们要这玩意有啥用？”
“唉……”赵向独叹了一口气，道：“鬼差的日子也不好过啊，我们看似寿元无尽，在这暗无天光的地方年复一年的劳作，实际上，每年都需要一种东西，才能让我们活下去！”
“那就是【阳气】，没错，就是阳气！”
“所谓孤阴不长，独阳不生！”
“身在地底的鬼魂，也是需要阳气的！”
“而生人的寿元，则是最好的阳气补充！”
“我们每年从上面领取的阳气被层层克扣，原本就不够，所以只能想这种法子了！”
5更送上，求个电电……