第604章 我只出一招
“吼……”
龙蛟虽然不是真龙。
但是他的体内却有真龙之血。
所以张口嘶吼的时候又有神龙的龙息沸腾。
虽然不多，但是龙息对于万兽的压制力是可想而知的。
好在，乔慧珠是人族，并不是妖族。
这龙息对她的影响极为有限。
远处虚空中那庞大的蛟龙真身嘶吼着，然后往她这一方天地撞击而来。
一击之下，封锁虚空，锁定时间。
乃是敖极的最强神通：神龙搅海！
这是他的最强神通，同时也是他自己领悟的神通。
立在另一方虚空中的乔慧珠并没有畏惧，她伸手将一枚【冰玉枇杷膏】吞入口中，体内法力瞬间再次被填满。
“九霄冰龙……”
乔慧珠轻喝一声，体内冰属性的法力源源不断的喷薄而出，然后在她的身体周围化为了一条巨型的冰龙，带着乔慧珠的身体，猛地飞入苍穹。
“吼……”
冰龙嘶吼。
这嘶吼之中，虽然并没有龙息，但是一声之下，却也震颤百里。
冰蓝色的冰龙，在虚空盘旋着，体长五百丈。
比敖极的本体还要长很多。
单论体型来说，乔慧珠便已经完胜。
此时此刻，乔慧珠立在九霄冰龙的头顶，看着前方又飞来的敖极，大喝一声：“起……”
那冰龙便猛地一抬头，以冰霜之躯撞向了敖极。
两条巨龙，于虚空狠狠地撞击在了一起。
轰隆隆……
庞大的规则和能量溃散开来，浩荡四方。
虚空和脚下，无数能量化为涟漪，一波波的往外面扩散、扫荡。
如同海浪一般的洗刷着四周的天空。
乔慧珠的脚下，冰龙一段段溃散、消失！
那敖极的身躯极为强横，没有溃散，但是在这冰龙的撞击之下，却也不停的后退。
轰……
某一时刻，敖极顶不住这巨大的撞击力，三百丈的身躯砰的一下就落在了地上。
还剩半条的九霄冰龙继续往下面撞了过去。
已经被击落在地面的敖极本体不停的打滚扭曲，承受着那冰龙力量的同时，还不停的吐血。
“噗……”
“噗噗噗……”
几口鲜红的血液喷出。
终于，这一番龙争虎斗接近了尾声。
敖极这边刚刚喘了一口气，就看到虚空中那女子又一挥手玉手，再次祭出了一条庞大的冰龙。
这一刻，他想死的心都有。
打肯定是打不过的。
“住手……”
“住手，住手……”
“我认输！”
敖极赶紧认输。
认输和死之间，他也只能选择认输。
“好！”
乔慧珠见好就收，既然对方投降了，她自然一挥手，就把那九霄冰龙收回，一个跨步走到了贺平生的身边。
胜负已分。
顿时，周围的人对乔慧珠都刮目相看了。
一个人族，击败了龙蛟一族的太子敖极。
这可是圣火榜第八的存在。
人族什么时候这么强了？
关键是，乔慧珠从头到尾，也只是用了一个极品法宝而已，并没有露出太强大的武器来。
真的就凭个人能力。
“你真的是人族吗？”那为首的朱雀少女南离仙子看了一眼乔慧珠。
乔慧珠道：“是的……在下正是人族，并非巫族！”
“好吧！”南离道：“现在胜负已分，咱们可以准备进入第五区了！”
“不过，在进入第五区之前，我有一些话，要先跟大家商议！”
“都过来吧！”
说完，南离的身子落在了第一个石碑上。
其余人等依次上了石碑。
贺平生则是上了最后一块。
“等等……”南离仙子还没有说什么话，众人身后就传来了敖极的声音。
敖极道：“急什么？”
“刚刚这人族女子打败了我，我认了！”
“但是，这个人族的男子，凭什么也要跟着一起进去？”
“他没有资格！”
“这第九块石碑，是我的！”
唰……
众人的目光往后一转，又都落在了敖极身上。
敖极刚刚重伤，可他吞噬了几枚丹药之后，如今身上的伤势都已经恢复如初了。
对于化神期修士来说，只要不损伤丹田、经脉、元婴和神念这些，其他的一切都只是皮外伤而已。
看完了敖极，众人的目光又看向了贺平生。
乔慧珠捂着小嘴偷笑。
贺平生一脸平淡。
他并没有说话。
敖极道：“怎么了？怕了？”
“不会是个只知道躲在女人背后的家伙吧？”
不怪敖极嚣张。
实在是人族，在他们这些妖族眼中太弱了。
能有一个天才都已经算是烧了高香了，就不信你们还有两个天才？
我打不过你师姐，但是我肯定能打爆你的狗头。
“好！”贺平生淡淡的点头，道：“刚刚你出言侮辱我师姐，我说过，不付出些代价，你是活不了的！”
“既然你现在找死，那我也没办法了！”
“呵呵呵……”敖极道：“滚下来，我们去外面打！”
贺平生摇摇头：“不用……我就坐在这石碑上，送你一招！”
“你若是接下了，算你赢！”
贺平生深吸一口气：“准备好了的时候，告诉我！”
“嘶嘶嘶……”
众人都被贺平生的口气惊呆了。
一招？
接下来就算赢？
还能这么装吗？
“呵呵……”
“这……”
“不是吧！”
其余几个坐在石碑上的妖族，都有些坐不住了。
实在是贺平生刚刚的话太气人。
那坐在左手边第一位的南离仙子嘴角露出一丝轻蔑：“嘁……”
“你可真会吹牛……我现在准备好了……”
“让我看看你这一招，有什么不一样！”
吼……
敖极大吼一声，带着厚重的龙息飞入虚空。
贺平生头都没有回，只是伸出右手，就这么看似轻描淡写的往后一甩。
立刻，便有一道黑色气息伴随着规则之力喷薄而出。
两片黑色的雪片飞向虚空。
神通：天雪锁界！
而且，还是以【五行混一劲】运转出来的天雪锁界。
“如此轻视本太子？我看你也就是个动嘴的……”敖极虽然口中如此说，但手下可不敢大意，他不但祭出了本体，还一口气拿出了三个法宝。
一把上品的古宝叉子、一枚古朴的极品玄宝小盾，还有一枚印玺。
印玺和小盾撑开化为防御。
叉子则是负责进攻。
这一下，攻守兼备。