第1201章 九段九九，吓尿了
能修到金仙期的仙人，没有谁是傻瓜。
城主和副城主只是在一起共事而已，并没有同门之情。
刚刚段副城主情绪激动之下就请求城主出手，城主匆忙之间也只能似是而非的含糊其辞。
答应？
开玩笑吧？
我凭什么去介入你的因果？
但毕竟是低头不见抬头见，城主也不好直接拒绝，只能含糊一下了。
“无关人员，速速离开！”城主大手一挥，外面围观的人就跑的一干二净。
他的目光又落在了柳长老的身上：“柳长老，这些人是怎么回事？”
柳长老道：“这些人刚刚参加了那冲阵测试，还没有去兑换登天牌！”
“那就赶紧去！”城主皱着眉头摆摆手：“速速兑换了登天牌，然后该干嘛干嘛去，不要在这里聚集！”
事情的前因后果城主已经知道了，大家都不傻，谁是谁非一清二楚，如果继续在这里聚集，那只会给城主府抹黑。
所以城主不愿意让人聚集生事。
得了城主的命令之后，大家哗啦啦全都跑进了那兑换大殿中。
只剩下贺平生、计无心和温不晚动也没动！
“你们三个怎么不去？”城主盯着三人问道。
计无心道：“禀告城主大人，刚刚在下看柳长老做事不公，于是就出口指责了两句，柳长老便取消了晚辈的成绩，所以晚辈也就不用兑换了！”
贺平生道：“刚刚那蓬莱道人以大欺小朝我出手，我只不过是顺势反击了一下，就被柳长老扣上了滋事的帽子，也被取消了成绩！”
温不晚道：“我哥哥成绩被取消了，我也不想兑换了！”
说完，三人各自拿出了金牌。
那城主点点头，道：“希望你们能引以为戒！”
这种小事，他根本不会关心，他关心的是尽快疏散人群，然后怎么善后。
旁边自有身穿黑衣的天仙跑过来，将三人手中的金色牌子给收走。
可那黑衣天仙只是走了几步而已，就震惊的大叫一声：“九段……天哪……九段……”
“这这这……这……九段十四分……”
“居然是九段十四分！”
那黑衣天仙整个人都惊呆了，他转过身，不停的大声说着，同时看向了城主。
此时此刻，包括城主在内的所有人，也都有些不可思议。
“什么意思？”城主问道：“你的意思是说，咱们这里，检出了一个九段十四分？”
“怎么可能？”
以往无数年，这里的标准天门阵中，天仙最高也不过是七段九九分而已。
现在直接跳过八段，给我来了个九段十四分？
“是，是，是……”黑衣金仙手捧着三块叠在一起的金牌，恭恭敬敬的送到了城主的面前，道：“城主大人您看，这真的是九段十四分……这做不了假的！”
“嘶嘶嘶……”城主，副城主，还有那柳长老，都倒抽冷气。
城主将三块叠在一起的金牌拿过来，问道：“你们三个，谁是九段十四分？”
温不晚有些胆怯的举起手，道：“城主大人，是……是我……”
众人的目光一下子全都聚集到了温不晚的身上。
“好漂亮的女仙……”
“嘶嘶嘶，好美！”
“刚刚居然没注意！”
“天哪，这么漂亮，又这么高的段位，真的是天之骄子啊！”
“之前段北风就是亵渎的这位仙子？”
“果然，他不配！”
周围还没有离开的人顿时一个个议论起来。
那城主更是激动的浑身一抖：“好好好……你叫什么名字？从今之后留在城主府，做我的弟子如何？”
“你放心，只要成了老夫的弟子，老夫可以将这一生的传承全都给你！”
温不晚却摇摇头，双手抱着贺平生的胳膊道：“我叫温不晚，不过不用了城主大人，我要跟着我夫君呢！”
“哼……”段副城主冷哼一声：“现在，他已经配不上你了！”
“你可知道九段意味着什么？”
温不晚没理她，只是抱着贺平生的手收的更紧了而已。
“额……”城主尽量让自己的语气显得温和一些：“温不晚啊，虽然段副城主说的话不好听，但这是事实！”
“这样吧，如果你愿意成为我的弟子，你夫君也可以跟着一起入我门下，到时候在城主府之中，老夫可以庇佑你们二人平安！”
“如何？”
这一下，温不晚有些迟疑了，但是她并不会做出决定，而是看了看贺平生。
一切都以贺平生的态度为准。
贺平生轻轻地摇摇头。
温不晚便立刻斩钉截铁的道：“我夫君不同意，不好意思了城主大人！”
“你……”城主看到这一幕，几乎气的肝儿都疼了：好家伙……这到哪里说理去？
一个九段的绝世天骄，偏偏听这小子的，这……
嗨……
“呵呵呵……”段副城主冷冷一笑，露出雪白的牙齿，牙齿上面都闪烁着杀意：“蠢货……一个废物，刚刚本宫还高看了你一眼，现在看来，这狗东西也不过如此！”
就在这个时候，那城主皱着眉头想着如何说服温不晚，同时他也百无聊赖的将手里的金牌翻了两下，忽然就看到了第二块金牌。
他只看到了一个九字。
然后慌忙将那温不晚的金牌挪开看了一眼，这一看，就差一点灵魂出窍。
“卧……卧槽……”
“卧槽……”
城主忍不住一口气爆了三个粗口，然后才深深地吸了一口气，道：“九段九九分……谁？”
“谁是九段九九分？”
此时此刻城主看着贺平生和计无心，感觉身体都不是自己的了。
麻了麻了！
周围的人听到城主这句话，自然也都不淡定了，他们一个个激动的大声议论起来，全然不顾刚刚城主让大家速速离开的指令。
“九段九九分？”
“怎么可能？”
“顶天的分数啊！”
“卧槽，这顶了天了啊！”
那段副城主心中突然一突，整个人都麻了。
过了两个呼吸之后，她才算是深深地吸了一口气，再次看向了贺平生。
此时此刻，她最担心的就是贺平生是那个九段九九分。
“到底是谁？”城主又问了一句。
这一下，计无心看了看贺平生，贺平生看了看计无心。
好家伙，这个问题倒是把二人给难住了。
谁特娘的知道这牌子是谁的？
“怎么不说话了？”城主脸色一黑，接着问道：“莫非……这金牌上的数字还有什么猫腻不成？”
“不是！”计无心开口了，他朝城主拱拱手：“城主大人，您这个问题不好回答！”
“因为我也不知道是谁的！”
“不要，您再看看第三块牌子？”