第1469章 怒发冲冠
“怎么了？”乔慧珠看着一脸震惊的贺平生。
贺平生猛地吸了一口气，道：“没事……我只是……有点意外！”
“嗯！”乔慧珠点点头，继续道：“浮屠菩萨陨落之后，仙灵之光化为两片分别进入轮回之中！”
“一个转世成了我的前世造化女帝！”
“另一个嘛……”乔慧珠的目光看着贺平生，顿了大约三个呼吸才道：“我不用说了，师弟你比我更了解她！”
贺平生顿时感觉屁股下面像是生了疮一样的，左右坐不住了，要多尴尬有多尴尬。
甚至，后背上面都有密密麻麻的细汗渗了出来。
乔慧珠或许是也知道贺平生尴尬，所以这个话题并没有停留太久，便继续道：“我的前世造化女帝，拜入九木仙域道元【抚雪仙子】的门下，成为了她最得意的弟子！”
“其实从一个开始，她就知道我是谁！”
“等到我成就了大罗金仙巅峰之后，为了更上一层搏击道元境界的时候四处寻找大道秩序的时候，我才明白了前世今生！”
“我师尊抚雪仙子故意设下圈套，以造化大道秩序为诱饵引我上钩，后反而污蔑我窃取她的至宝，之后更是亲手将我斩杀！”
“我到死都不明白，既然要杀我，为何还要将我培养到大罗金仙巅峰？”
贺平生问：“那是为何？”
乔慧珠道：“我也是重生之后才知道，她们或许是怕我和另外一份灵魂合而为一！”
“如我这般重生之人，到了大罗金仙须得再证自身之道，虽然是重生，可第二世证道的自身之道或多或少和第一世都有些许的差异！”
“这种差异随着重生次数的增多而逐渐增大！”
“最后彻底葬送两个灵魂重新融合的可能性！”
“就比如现在的我，和那佛门圣女温不晚，我们现在已经没有了任何可以融合的可能！”
“还有一种可能，就是她在利用我帮她寻找造化大道秩序！”
贺平生道：“我有一个问题！”
乔慧珠温柔地笑了笑：“夫君请问！”
贺平生问：“你重生之后，为何会重生到下界？”
“而且还觉醒了记忆？”
这就很不可思议！
按照仙界的规则，仙人特别是高等级的仙人陨落之后，有几种不同的归宿。
一种是轮回！
高阶仙人的轮回和低级仙人不同。
他们不会进入地府轮回！
一般情况下，仙灵之光会直接进入某个生灵的体内，等生灵生产之时重生；亦或者，附着在天材地宝之上等待无穷岁月的衍化。
这种轮回可以保留自身的气运、根脚、灵根、天赋等的一部分！
但是会丧失百分之九十九的记忆。
也就是说，这一世记不起上一世的事情。
第二种重生，是夺舍！
夺舍这种能够保留记忆，但是却无法保留自己的天赋！
第三种，就是直接消失不见，神魂俱灭。
所以乔慧珠这种既保留了气运根脚，又恢复了记忆的情况，真的是不多见。
似乎是看穿了贺平生的疑惑，乔慧珠道：“真正的大气运者，陨落之后的重生和普通仙人并不一样！”
“有些人，身负天地使命，便会得到天道的眷顾！”
“我想，我就是这种情况吧！”
“当然了，这一切都似乎我的猜测！”
“来……”贺平生伸手抓住了乔慧珠的手，道：“让我看看，你现在是什么根脚？”
他眸子之中金光一闪，乔慧珠的气运自然显露出来。
八品！
而且更让贺平生震惊的是，她的修为居然已经到达了大罗金仙三层！
“这……”
“嘶嘶嘶……”
贺平生张大了吃惊的嘴巴：“你你你……你都大罗金仙了？”
“恩恩！”乔慧珠点点头：“我觉醒了前世的记忆，修行上来说并没有太大的阻碍，不过是把以前悟道的道路重新走了一遍罢了！”
贺平生赶紧拿出了一枚极品的造化本源，送给乔慧珠道：“师姐，这是我之前偶然得到的造化本源，你修的是造化道法吗？”
“是的！”乔慧珠点点头，欣喜地接过这本源，道：“这个太好了！”
贺平生又问：“那……你这里有造化大道的秩序吗？”
乔慧珠摇摇头：“没有！”
“仙界之中目前为止显露出来的造化秩序也只有九片而已！”
“这九片造化大道秩序之前属于浮屠菩萨，浮屠菩萨陨落之后，九枚秩序遗落在长生天北方的无尽星空之中，最后衍化为了九株参天古木！”
“这……就是九木仙域的由来了！”
“当然了，现在这九株古木中活着的应该还有五株，其中四株却早就被人毁坏了！”
……
“师叔……”乔慧珠的宫殿院子之外，一个身穿月白色长袍的年轻男子，一脸高兴的出现在了尹青玉的身前：“您回来了？”
“我听我师傅说，您不是外出游历了吗？”
“怎么样，您这瓶颈可突破了吗？”
男子一脸关心地看着尹青玉。
尹青玉笑了笑，道：“哪有那么容易啊？我这才外出不足万年，如果能让我十万年内突破太乙金仙的瓶颈，我就知足了！”
“呵呵……倒是千钩师侄你，修为突破了啊，现在都已经是太乙金仙八层了！”
“嗯嗯嗯！”千钩道人点点头：“师叔，其实我也是刚刚突破不久！”
尹青玉问：“那……你现在可以神游太虚了吗？”
千钩的脸色顿时尴尬一下，道：“这个……还不能！”
“师叔您也知道，我是修炼剑道的，空间大道我没有怎么涉猎，怎么可能在太乙金仙期间神游太虚呢？”
“恐怕要等我大罗了！”
尹青玉笑着点头：“挺好的！”
那千钩问：“师叔怎么在外面站着啊……进去啊！”
“我都两千年没见小师叔了……我要让小师叔看看我新学的神通！”
尹青玉的脸色瞬间变得严肃起来，她一把拦住了千钩道人：“千钩，你改天再来吧！”
“今天，不合适！”
“为什么？”千钩眉头一皱：“我都两千年没见小师叔了！”
尹青玉道：“今日你小师叔的夫君刚刚回来，此刻他们夫妇二人刚刚相见不过半个时辰，你觉得现在过去合适吗？”
“什么？”千钩先是愕然，然后就脸色潮红的浑身颤抖，道：“师叔莫要诳我，我小师叔这么多年从未有过道侣，现在来了个哪门子的夫君？”
说话间，千钩的神念便轰的一下扫入了院子。
正好看到了乔慧珠和贺平生二人同坐在秋千上面的一幕，那一瞬间，他顿时怒发冲冠。