第172章 无为的猜测
如果玉玄还没有圆满，卡在了某个瓶颈里面，那就没办法了。
贺平生一脸期待的看着师尊。
玉宁道：“他早就圆满了！”
“可惜卡在了最后的这个瓶颈里，总是上不去！”
“若是算起来的话，你玉玄师伯的寿元也已经过了一百七八十年，距离寿元耗尽，也仅剩二三十年的样子了！”
“他早在一甲子之前，都是筑基期圆满了，前前后后吃了不下十颗朝元丹，可惜那些朝元丹不是中品就是下品，导致他一直无法突破！”
“如今，怕是早就放弃了，只专心教授弟子而已！”
“你问这些干嘛？”玉宁奇怪的道。
贺平生也没有瞒她，实话实说，道；“如今太上长老闭关，等他出关还有六十年呢，可宗门之中势力庞杂，弟子担心会受制于无为长老他们，所以想趁机培养两个金丹来！”
“师傅您踏足金丹之后，若是玉玄师伯也能金丹，那弟子以后有了你们两个的支持，就无后顾之忧了。”
玉宁点头，道：“那倒是，我和你玉玄师伯支持你，你重阳祖师自然也要支持你，如此在太虚门内，你就能压那无为一头了！”
贺平生道：“弟子也是这般思虑！”
“走！”玉宁蹭的一下从座位上站起来，拉着贺平生的手道：“我带你去找你玉玄师伯，这等好事给他，他敢不支持你，我第一个跟他翻脸！”
师徒二人来到了玉玄道场。
三人便分主次坐下来。
“嘿嘿嘿……”玉玄看着贺平生，道：“你小子如今是太上长老的弟子，算起来老夫也要喊你一声师叔呢！”
贺平生还没说话，玉宁便站起来，道：“老大，你别废话了，今儿找你有正事说！”
看到玉宁如此，玉玄也不由得脸色严肃起来：“发生什么事了？”
玉宁道：“别装糊涂，现在太虚门的情况你也知道，太上长老闭关了，两个金丹期的老东西跑了，整个太虚门人心惶惶，那无为长老和剑竹长老，对老九更是百般刁难！”
“这可是你亲师侄，你不能不管不问吧？”
玉玄的脸色当时就难看起来，他一脸苦涩：“师妹，你为难我了！我不过是个筑基期，让我和无为长老他们作对，这不是送我去死吗？”
啪……
玉宁将她手里的那个玉瓶，狠狠地摔在玉玄面前：“看看这里面是什么？”
玉玄苦着脸打开玉瓶一看，然后他的脸色顿时大变，整个人也激动的颤抖起来：“这……这……这是……极品的朝元丹？天哪……师妹……你居然弄到了极品朝元丹？”
玉宁笑了笑：“不但有，而且还有两枚，吃了这丹药，小妹陪您一起渡劫结丹！”
“好！”玉玄一转头，看向了贺平生：“贺小子，你放心吧……等老夫进入金丹期，便是对上那无为，也有一战的资本。”
贺平生点点头。
其实不一定非要战。
都是宗门弟子，一旦踏足金丹期，就自然而然的会形成自己的势力和威望。
关键时候，贺平生只要他们发声支持即可。
……
数日后，太虚门两人同时渡劫结丹。
声势浩大，一度震惊整个修真联盟。
到了金丹期这个层次，已经是可以改变宗门整体实力的存在了。
很自然的，贺平生就邀请所有的金丹期长老在内务堂的地盘上开了个会，以太虚老祖的名义，任命玉宁为内务堂的大长老，掌管内务堂。
玉玄，成了执法堂的临时长老。
无为和剑竹二人本来是反对的，可是贺平生却不急不缓的让他们推荐金丹期的修士担任。
结果没有。
金丹期，只有玉宁和玉玄了。
所以二人就顺利的就任。
无为道人跟着剑竹回到了天一峰，顿时就爆发了雷霆之怒：“他娘的……这个狗崽子！”
“这太虚门是谁的？”
“这是我老子创建的！”
“为什么要听他的？”
“这是我爹的太虚门，这是我们家的太虚门，这是我无为的太虚门，现在凭什么他贺平生一个筑基期一层的蝼蚁在这里指手画脚？”
“狗崽子，老子恨不得一巴掌拍死他！”
剑竹冷然一笑，道：“师兄你就别做梦了！”
“且不说师尊支持他，就算是没有师尊，如今他的背后站着重阳、玉宁和玉玄三尊金丹，足够和咱们分庭抗礼了！”
“你拍不死他的！”
无为黑着脸坐下来，一言不发。
剑竹真人道：“你准备怎么做？”
“别打扰我！”无为的眉头狠狠地皱了起来：“师妹……让我想想……”
他闭上眼睛，躺在椅子里。
过了足足半炷香的时间，他才猛地睁开眼睛，道：“不对……这事不对！”
剑竹眉头一挑：“哪里不对了？”
无为道：“我现在怀疑，老东西已经死了！”
剑竹顿时讶然，道：“你说什么？”
“不会吧！”
她张大了嘴巴，不可思议的看着无为。
无为深吸一口气，示意她坐下来，然后道：“你不了解老爷子！”
“老爷子是那种心细如尘的人！”
“我还记得我小时候，不……应该说，在我金丹结丹之前，一直处于被那老东西禁足的状态，从来不让我走出他的神念覆盖范围！”
“你知道为什么？”
不等剑竹回答，他便自问自答：“因为他担心我出意外！”
“同样的道理，贺平生这小子成了他的小弟子，也被这东西给禁足了！”
“而且贺平生这小子上次还跑了一次！”
“按道理说，这种情况下，老爷子对他的禁足应该更加严厉才对，你说是不是？”
他盯着剑竹。
剑竹想了想，点头道：“理应如此，我当年跨入金丹之前，也被师尊禁足，说是不得随意外出！”
“可现在呢？”无为道：“这小子居然跑到了马头山坊市去，而且回来的路上还被你那弟子冯道姑给截杀，老头子居然无动于衷？”
“你就不觉得奇怪吗？”
“所以……”无为的眸子微微一缩。
剑竹道：“所以……你怀疑，师尊已经登仙了？”
无为道：“八成就是如此！”
“那就试试！”剑竹道：“明儿我出手斩了贺平生，老头子若是活着，应该不会眼睁睁的看着不管不问吧？”