第202章 尝试
又过了大约两个月不到的时间，贺平生便把那【金纹踏云靴】给炼化了八层了。
这东西穿在脚上，不但速度极快，轻轻一动就越过几丈的距离，而且外观也很完美。
和那【火元映血甲】搭配一起，显得相得益彰，贺平生整个人的气质也直接提升了一层。
关键是，这脚下的鞋子也好，身上的衣服也好，在不被激发的情况下和普通的道袍基本上没啥区别，外人并看不出来。
除非有元婴期的大能将神念附着在贺平生身上，然后偷偷地窥视。
但这种概率是极小的。
炼化之后，贺平生继续闭关。
这次闭关主要目的是炼神和炼体。
一块修行。
炼神的功法和炼体的功法运行之时，走的并不是同一套经脉系统，所以他可以同时两个同时修行。
一转眼，又半年过去了。
贺平生的【玄门静心真诀】的筑基篇修到了第二层。
同样的，那九毒炼金身也修到了筑基篇的第二层。
只是其余的四个丹田还在一层，并没有冲破二层。
轰……
炼神突破二层以后，贺平生第一时间就把神念给伸展了出去。
现在，他的神念才算真的达到了五百多丈。
虽然不如筑基期巅峰的六百丈，但也已经相差无几了。
收起神念，他顿时就又有了一个大胆的想法，总觉得自己可以单凭神念强度就可以尝试炼制三品丹药了。
比如说，金丹期修士修行必须的【聚元丹】。
极度想要尝试的那种。
当然了，并不是说贺平生可以真的炼出聚元丹了，只是他觉得自己最少不会炸炉了。
对于别人来说，炼出下品丹药，才算成丹；可是对于他来说，炼出废丹就算成丹了。
贺平生走出道场，关了小院的门，然后往外面走去。
定襄城的大街上，比过去热闹了许多。
不知道为什么，贺平生忽然觉得定襄城的人好像多了起来。
但这跟他没有关系，他只想去购买点三品丹药的材料而已。
贺平生第一个来的，就是轩辕长庚的炼丹铺。
“不好意思贺前辈，我们家店主最近闭关了，说是要冲击金丹期了！”轩辕店铺里面那个孩子看着贺平生，一脸真诚的答话。
贺平生点点头，道：“闭关了啊……那没关系，我想问问，你店铺里面有没有三品丹药的材料！”
“没有！”少年摇摇头：“贺前辈，就算是有这方面的材料，我们也无法炼丹，再说了，这种材料基本上都是被上面的大商会给把持了，流不到咱们手里来！”
“哦哦哦！”贺平生点头：“那算了……贫道就先告辞了！”
“前辈且慢！”少年赶紧喊住贺平生，然后拿出了一个玉盒，道：“这是这段时间帮前辈您收集的【毒丹】，按照数目已经弄好了！”
“您过目！”
贺平生之前要轩辕帮他收集二百个毒丹，半年前他取走了一些，这半年，毒丹的数量也凑够了。
贺平生支付了灵石。
那少年又道：“前辈这些毒丹的毒性会慢慢流失，您若是使用，还请尽快！”
贺平生点头：“我知道！”
毒性流失？
不怕！
我有聚宝盆！
回头一强化，仍旧还能变成极品品质的毒丹。
二百枚毒丹强化之后，就是四百枚极品品质的二品毒丹。
根据贺平生的经验，这些毒丹就足够他整个筑基期炼体所用了。
装起毒丹，贺平生出了轩辕炼丹铺，又往珊瑚商会而来。
“道友竟然会炼制三品丹药？”珊瑚商会一名筑基期的女修看着贺平生，眼中带着一些好奇。
贺平生笑了笑，道：“道友你觉得可能吗？我才筑基期二层？”
对面女修眼中奇怪的眸光消失，取而代之的是一种了然之色。
贺平生接着道：“我是代我师傅购买的！”
女修问：“尊师还是个三品炼丹师啊！”
贺平生点点头。
女修又问：“不知道尊师是哪一个，其实是可以跟我们商会合作的……”
珊瑚商会的丹药吞吐量巨大，三品丹药也总是入不敷出。
他们也需要笼络一些炼丹师。
贺平生却平静的道：“不用了，我师尊说了，不让我随便透露他老人家的身份！”
“好吧！”女修叹了一口气，道：“那真是遗憾呢，希望道友回去之后，能把我们珊瑚商会的诚意传达一下！”
“跟我来吧！”
女子把贺平生领到了二楼某个雅间之中等候。
过了大约半炷香的功夫，才有十份【聚元丹】的材料被送了进来。
“道友，你看看这材料对不对？”女修将材料递给贺平生。
贺平生稍微看了一眼，道；“我也不懂，你们觉得没问题就行，回头这得给我师尊检验！”
“放心吧！”女修道：“我们珊瑚商会的口碑还是不错的，不会在材料品质上面做猫腻！”
“十份材料，承惠七十二万！”
女修笑呵呵的看着贺平生。
贺平生早有心理准备了。
因为之前在拍卖会拍卖的时候，王敦这厮就以五万灵石的价格拿下了一枚【朝元丹】。
聚元丹的价格比不上朝元丹，但是一枚三万灵石还是要的。
一枚三万灵石，十枚就是三十万。
一炉十二枚，就是三十六万。
那么在修真界约定俗成的，一炉丹药等于五份材料，所以十份材料的价值就是两炉丹药，七十二万没问题。
“好！”
贺平生也没有磨叽，他直接拿出了七十二块中品的灵石支付了起来。
中品灵石这东西，如果你在炼气期的时候拿出来，那的确是有点离谱。
可在筑基期拿出来，就不会显得太离谱。
更何况贺平生还口口声声说这是为自己师尊购买的材料！
若是此刻他不拿出来灵石，拿出来一些别的东西交易，那会更让人感觉到刻意。
一个金丹期的炼丹师，这点灵石都没有？
果然，女修爽快的收起了灵石，什么都没说。
贺平生则是拿着材料直接离开，并没有在这店里多逛！
第一时间回到了自己的小院.
然后就是强化材料了。
将十份炼丹材料强化为二十份。
闭关三日，一边平心静气，一边研究丹方。