第1267章 天昴降临
现在对于贺平生来说，最重要的事情就是参悟魔道法则，然后去再次改良一下自己的功法！
既然这样，那当然留在魔族最有优势。
他想了想，对明日月：“我想留在你们魔族，先参悟一下魔道的一些法则！”
“好！”明日月顿时大喜，道：“太好了哥哥，你就去住在我那边吧！”
“对了……你的，小侍妾呢？”说完，明日月又看着贺平问道。
贺平生知道她说的是温不晚，于是有些遗憾的摇摇头：“被一个大罗金仙级别的和尚给掠走了！”
“啊？”明日月道：“那……那……怎么办？”
贺平生道：“没办法，只能等我修为起来之后再做打算了！”
“走吧，哥哥！”明日月道：“不好意思戳到了你的伤心处，你先跟小妹回我那边吧，我那边还是有些魔道本源的！”
“供你参悟领悟！”
二人化为流光，一路往明日月的魔道宗门而去。
在飞行的过程中，贺平生问明日月：“如今陆晓慈他们怎么样了？”
“禹皇星还好吗？”
明日月道：“我也不知道……但是我来之前，已经降服了整个禹皇星上面的所有金仙，红莲仙宗倒是没有问题！”
“至于陆晓慈，这女人天赋是有的，可惜行事优柔寡断，做事犹豫不决！”
“我不放心将偌大的红莲仙谷交给她，就把权力移交给苏师叔了！”
贺平生一愣：“苏师叔？”
明日月道：“就是你师傅啊！”
贺平生顿时生出一丝深深地忧虑来：好家伙……师尊人是不错，可做掌门就一定可以吗？
回头红莲仙谷会不会兴起一股打牌风啊？
在明日月太乙金仙级别法则之力的加持之下，很快二人就来到了一处山明水秀之地！
此处魔元气异常浑厚，似乎有魔脉在此出露。
“轰隆隆……”
进入这宗门之后，明日月一挥手，就有五品的护山大阵直接升腾而起，化为一个巨大的半圆形光膜，罩住了方圆十万里的地面。
魔道宗门，恢宏无比。
贺平生看了之后，不禁为之前青羽等人的智商堪忧：好家伙，如此强大的一个魔族宗门，你们几个区区玄仙，是怎么敢生出觊觎之心的？
“哥哥……跟我来！”明日月带着贺平生飞到了这宗门最大的一个大殿前，道：“这里以前是我闭关的地方，现在是你的道场了，你就在此闭关！”
贺平生笑了笑，又摇头道：“这倒不必，给我安排个地方即可，我可不愿意鸠占鹊巢！”
明日月道：“那怎么行？哥哥在我心里，是无与伦比的贵客，明日月这一生能有今日的成就，都脱不了哥哥的照拂和庇护，你就听小妹的，安心住在这里即可！”
“还有，你需要什么尽管告诉我！”
贺平生想了想，道：“行……那我就恭敬不如从命了，至于需要什么？我需要稍微参悟一些魔道的大道法！”
“可是，又缺少本源！”
“你这里有魔道本源吗？”
“有！”明日月道：“我手上倒是有一些五品的魔种！”
所谓的魔种，就是本源，相当于是玄门的五行本源那种，也是修士临死之前凝聚出来的。
“行！”贺平生道：“把你这里的五品的魔种全都给我拿过来，我只需要探究一下即可，并不会消耗，回头我还会原样送还给你！”
接下来就简单了！
贺平生住进了明日月的道场，然后检查了一下道场，又自己撑开一些禁神仙阵和预警仙阵几座阵法，便开始闭关了。
明日月一共送来了八枚五品的魔种。
这些魔种被贺平生一个个的复制！
复制之后，原样保留一份，其余的再去强化。
强化成了极品之后，就开始参悟了！
想要把那五行混一天经改良，第一步就是熟悉魔道法则。
不熟悉魔道法则，是无论如何也不可能改良成功的。
一滴极品的【月桂仙酿】被贺平生吞入腹中，他的悟性瞬间被激发！
接下来，便是参悟这些被强化之后的魔道本源了。
贺平生一边参悟魔道本源，另一边同时分出一部分的神念，去领悟之前李天心传授的【空间虚无术】。
又分出神念，去炼化五品的极品仙器【虚空仙船】。
至于另一边的明日月，也开始了长时间的闭关，她闭关的目的，自然是参悟贺平生传授给她的神通千手千眼通了。
时间缓缓流过。
一年！
两年！
三年！
……
北冕仙城，城主府中！
李天心皱着眉头，看着眼前的弟子。
这弟子也是她的记名弟子，名为寻玉！
“还没有消息吗？”李天心问寻玉。
“师的师傅……”寻玉小心翼翼的拱拱手：“弟子又去那贡献度大殿去看了……师弟并没有回来的迹象，也没有消费贡献度的任何记录！”
“甚至这七百年来，他的贡献度都没有任何的变化！”
二人说的自然是贺平生。
“呼……”李天心深深地吐出一口气，道：“都怪为师啊，他明明是我的弟子，可我倒是忘了留他一个命牌来！”
“这样他不管是死是活，为师也能心中有数不是？”
本来，贺平生只是记名弟子，李天心关心不关心都无所谓。
毕竟二人只是名义上的师徒关系而已。
可不知道为什么，李天心对自己这个弟子却非常的上心。
“好吧，寻玉，你帮为师看着点！”
“万一有他的消息，第一时间告诉我本座！”
“是！”寻玉拱手离开。
这边寻玉刚刚离开，李天心门口的阵法便一阵晃动。
她脸色一变，神念轰然而出，等看到了阵法外面的情况之后，李天心的神色再变。
她急急忙忙的走过去，将阵法打开，然后扑腾一下跪在了地上，道：“弟子李天心，恭迎师尊！”
“好了！”
身材高大，长相奇特的圆眼仙人走入了李天心的道场，道：“进来，为师有话要问你！”
“是！”李天心也进入大殿。
圆眼太乙看着李天心，问道：“最近北冕仙城这边如何了？”
李天心松了一口气：“回禀师尊，最近几百年，这边的魔族变得异常安静了，再也没有袭扰过长城！”
“嗯！”天昴仙王漫不经心的回应了一声，然后就问道：“你那弟子贺平生，现在在何处，是否来了这边？”