第1475章 集诸家之长
“那……”
贺平生指了指虚空中那庞大的星球，问道：“这小乘天，也是前辈您凝聚出来的道域？”
“嗯！”青莲道人点点头，道：“正是如此！”
乔慧珠道：“并不是所有的仙人都可以凝聚出道域来，有些道君看似一方仙域之主，用的却是别人的道域！”
“还有那些大乘天，也都是人为的凝聚出来的道域！”
“只是能够凝聚大乘天的，都是一方巨擘，混元神帝！”
“比如咱们仙界五方天之中的大乘天！”
“贺平生！”立在二人面前的青莲道君忽然道：“刚刚你那一击，本可以杀了无尘，我出手阻挡了你，算是欠你一个人情！”
“说吧，你想要什么？”
贺平生没想到这青莲道君是这么算账的。
真是脑子清奇。
不过想一想他的理念也就可以理解了。
“不用了前辈……”贺平生很是真诚地说：“你护佑我妻子多年，是我欠了前辈天大的恩情！”
“这不是一回事！”青莲道：“我护着她，乃是因为她是我的晚辈，前世的时候，我本是看着她长大的，就像是我的孩子一样，这和你无关！”
“这样吧！”
青莲道君想了想，道：“你乃绝世天骄，寻常的仙器丹药估计也不缺少，本座刚刚看你那一式神通即将成形，却又似是而非，想来是悟道的过程中遇到了些许阻碍！”
“我这里有多年参悟的剑道真意一点，送你去领悟吧！”
说话间，青莲道君右手一翻，袖子里便飞出了一朵晶莹剔透的巴掌大小的莲花来。
莲花上面散发着白色的氤氲，又有一丝丝的剑气在左右萦绕着。
乔慧珠大喜过望，道：“夫君还不快谢谢师叔，师叔在剑法上面的造诣，当年可是被认为混元之下第一人！”
“乔丫头不说实话！”青莲道君笑呵呵的道：“那些虚名都是你们给我封的。”
贺平生也两眼冒光！
正如之前青莲所说，他的确是悟出了一个半吊子的剑道神通，因为对于剑法的领悟不够，所以没能最终成型，就是之前他一剑挥出差点斩杀了无尘仙帝的那一剑。
若是普通的一剑攻击，自然是没办法做到如此威力。
可如果说是神通，又没有完全成型。
“多谢前辈！”贺平生接过了那一朵剑莲。
青莲道君道：“不用谢我，以后咱们都是一家人，你也跟着乔丫头一起喊我师叔就行！”
“是！”贺平生道：“多谢青莲师叔！”
“嗯……”青莲淡淡的应了一句，然后道：“贺平生……你先回去参悟这剑意，给你一百年的时间！”
“剑意参悟了之后，再来寻我！”
“我有一件事需要你去办理！”
“对了！”不给贺平生回话的机会，那青莲赶紧又道：“咳咳咳……这为有小乘天，是本座以道法凝聚出来的实体道域，被本座的神念所覆盖！”
“我这么说，你知道什么意思吗？”
贺平生一脸茫然。
乔慧珠第一时间也没反应过来。
青莲眉头微微一皱，又道：“本座的意思是，你夫妻二人初见，不用先回小乘天，先去隔壁的【灵奕星团】居住一段时间吧。”
乔慧珠顿时脸色一红。
好在那青莲道君没有继续停留，而是大袖一挥就消失不见了。
“还是师叔想的周到！”贺平生笑嘻嘻地看着乔慧珠，道：“回到小乘天暴露在师叔的眼皮子底下，还怪尴尬的！”
“啊……”乔慧珠发出了一道尴尬之极的嘶吼，小手狠狠地在贺平生胳膊上拧了一下。
“好好好，别闹……”贺平生拉着乔慧珠的手，瞬间施展神游太虚的神通，往旁边灵奕星团而去。
“跟我来！”到了灵奕星团之后，乔慧珠领着贺平生落在了那仙垣之上。
走入帝城，又有一处庞大的宅院。
贺平生问：“你在这里还有地盘？”
乔慧珠白了他一眼，道：“废话……我师叔可是这个仙域的主人，距离小乘天最近的一个星团，我当然有产业了！”
“一般情况下，我不悟道的时候，都会来这边！”
二人说话间进入一处大殿！
贺平生便一挥手，砰砰砰的一口气撑开了十几个六品仙阵。
有禁神阵，也有预警仙阵。
乔慧珠脸蛋微红：“参悟个剑道法则，不用搞这么多禁神仙阵，放心吧，在这里没人敢偷窥你！”
贺平生却一把拉住了乔慧珠的手，笑呵呵的道：“参悟剑之道先不急，让我先参悟一下娘子之道可否……”
……
“斩……”
一道锐利的声音传来。
黑色的虚空中，一点剑光迸发出来，然后瞬间膨胀，瞬息之间便化为一道万丈长的剑气，宛若月牙一样撑开虚空，落向了无尽的深渊。
这一刻，虚空被锁定，时间被禁锢。
庞大的剑气甚至吞没了周围十万里之内的所有黑暗。
无声无息，消失不见！
然而，在消失的一瞬间，虚空之中的某个点又有一团刺目的剑光爆发出来，它携带者海量的道法化为涟漪，宛若金色的莲花一样在虚空盛开。
金莲微微一动，周围的虚空宛若水波一样荡漾出去。
浩瀚的能量冲刷四方，一波又一波。
直到数个呼吸之后，这里的能量爆发才算是彻底停下来。
“如何？”贺平生转头看了看乔慧珠。
乔慧珠点点头：“很强，这一招我就接不住！”
贺平生笑了笑。
这一击是真的可以锁定虚空和时间，不是接得住接不住的问题！
一旦被锁定，不接也要接了。
“这就是一百年悟出来的神通？”乔慧珠问道。
贺平生点点头：“是的……”
乔慧珠又问：“叫什么名字呢？”
贺平生想了想：“这一式神通，是我领会了诸家剑道，集众人所长而创立！”
“要不，就叫做【集长】吧……”
“不好听！”乔慧珠红着脸，伸出手指狠狠地在贺平生的身上拧了一下：“丑死了，给我重新取个名字！”
“嗯……”贺平生顿时犯难了：“给神通取名字这件事，我真的不擅长啊！”
“要不……”
“你帮我取个名字？”