第728章 悟得空间虫洞
石台之会的考核内容和项目，只有到了最后开启的时候，才会对外公布。
“我们可以提前一个月过去！”
南七七道：“所以，最近一段时间，贺道友可以在我帝宫修行，当然了，如果你愿意，也可以回到你的孤松山！”
“到时候我会用同心符通知您！”
贺平生问：“这……石台之会，最后在什么地方召开，也是在涅槃帝域吗？”
天火大陆之上，一共有九十多个帝域。
最大的一个，是四大神族之中凤凰一族所占据，名为【涅槃帝域】。
就贺平生知道的，那大乘帝境圆满之后的飞升之所【天王山飞升台】就在这涅槃帝域之中。
而且，据说这大乘帝境战斗力排名的时候，凤族的妖帝也稳居第一。
所以，涅槃帝域很强大，就像是一个国家的都城一般。
贺平生第一个能想到的举办石台之会的地点，自然就是凤族所在的涅槃帝域了。
然而，南七七却轻轻地摇摇头，道：“并不是……这石台之会，在天罡帝域！”
贺平生疑惑：“天罡帝域，听说这天罡帝域的妖帝，是一只猴子？”
“没错！”南七七道：“准确的说，是一个猿族，而且是九大天族之中的金刚猿族！”
“他自称金刚妖帝，战斗力也是不凡，在整个大乘帝境排行榜上面居于第二名！”
南七七继续道：“这战斗力排名第三的，是一只羽族的金乌，第四你就比较熟悉了，是那大伦孔雀一族！”
“其实，大伦明王的真实战斗力，未必就能排在第四位，只是她是灵界第一美人，威名赫赫，许多男修抬爱之下，就把她抬到了第四的位置，其实那佛门的佛帝未必就会输给他，甚至那空空妖帝，也有可能力压大伦明王！”
贺平生对于这些，并不是太感兴趣，而是转口问道：“这次参与石台之会的人，有哪些对手？”
“这就多了！”南七七道：“凤族，至少有四个人，我说的是至少！”
“这四个人的实力，应该都远在我之上！”
“还有，空空兽一族的空空太子！”
“佛门的明月佛尊！”
“金乌一族的天骄朱玄伦！”
“天罡帝域的金刚太子！”
“大伦孔雀一族，那孔雀圣女也不可小觑！”
“还有九大天族中的【鲲鹏一族】、【天狐一族】、【玄武一族】、【白虎族】等等……”
“至于还有没有像你这样厉害的散修，那就不得而知了！”
贺平生点点头。
南七七说的这些，就基本上把所有的讯息给了贺平生。
其他的南七七也不知道，那就没办法了。
“多谢！”贺平生站起来，眼睛又往乔慧珠悟道的地方看去：“给你添麻烦了！”
南七七摇摇头；“没事！”
贺平生道：“那我还是先回孤松山，静候你的通知了！”
接下来，贺平生便带着周青眉和紫晴仙子，重新离去，回到了孤松山。
这边刚刚回到孤松山，那边小凤听桐就火急火燎的跑过来，一开口就道：“贺平生……你什么意思？”
“出去玩不带我是不是？”
贺平生苦苦一笑：“那是什么出去玩，就是参加那石台之会！”
“我要去！”听桐道：“我都听说了，这石台之会五千年才会开启一次，开启之后，每个帝域都可以派遣十个人参赛，在这里可以看到整个天火大陆上面最顶尖的天骄，我当然要去了！”
“我还想求你带我一起参赛呢！”
贺平生的眸光在小凤身上扫了一眼，这丫头的气运不错，是个八九气运。
不过，修为低了点，只有炼虚期五层。
比贺平生还要低。
虽然她天赋异禀。
毕竟，整个天火大陆上，八九气运的人不在少数。
没有一百也有八十吧。
之前在神鹤王族碰到的那天羽太子，就是八九气运呢！
“好！”贺平生呵呵一笑的，道：“回头走的时候带着你！”
之前他不是没考虑过，但是后来想想还是算了，他怕进入涅槃帝域之后，和凤族起冲突。
可现在不用了！
因为，之前他以为这石台之会是在涅槃帝域举办，现在既然不在涅槃帝域，那就没关系了。
带着听桐过去也不是不行。
“太好了！”五尺高的听桐高兴的跳了起来。
贺平生溺爱的伸出手，在她的头上狠狠地揉了几下，然后又拿出了一些丹药给她道：“好好修行！”
“对了，我也要闭关一段时间了！”
反正距离那石台之会开启还有五年的时间，倒是可以趁着这个机会，去参悟一下神通。
贺平生走入道场，开始闭关。
同时，将那金骨拿了出来。
这金骨之中记录的，就是那【虚空虫洞】的神通。
这玩意比较鸡肋。
合体期可以用，但是到了大乘帝境之后，就没用了！
也不是说没有，而是到了大乘帝境之后，人人都会了，所以就显得这东西无用了。
至于能不能参悟这神通，贺平生自己也不知道。
毕竟他还没有达到合体期的修为。
试试吧！
轰……
贺平生的神念伸展而出，触碰到了那金色的骨头之后，便被直接拉入了一个空空如也的黑色空间。
在这空间中，就可以修行神通了。
也不知道时间，反正就是这么一直修行！
一天，两天，三天！
一晃，四年的时间过去了。
贺平生的神念从这虚无之中抽出，然后站起身子，深吸一口气。
他随手一指对着面前的虚空点开。
轰……
一道空间虫洞，被他打开。
“成了？”贺平生顿时大喜过望。
太好了。
没想到炼虚期就成了。
不过，和周青眉一样，这一击之力打开虚空通道之后，他就没有能力第二次打开了。
必须要等数日，恢复一些神念和空间之力，才可以继续使用第二次。
不过，这样也好。
以后出门带着周青眉。
一人负责打开虚空出门，一人负责打开虚空回家。
闭环了！
完美！
贺平生并没有继续出关，而是继续闭关恢复一下自身，然后又开始炼制一些丹药。
最后，还拿出了炼道天碑，锤炼一下自己的道法。
炼道天碑这东西，好久没用了。
正好现在游历不够无法继续提升道法领悟，那便锤炼一下道法吧。