第301章 神念交锋
大船慢慢的停稳了。
贺平生收拾了东西，然后走出房间。
目光往外看去，四周都是层峦叠嶂的高山，唯有脚下一片平地。
这平地也极大，足有千丈方圆，是个人工建造的巨大的广场。
广场上面如今已经停了十七八艘巨大的飞舟。
看样子，都是别的大郡前来的大船。
而广场上，又有不少修士盘膝坐地，等待着这【五龙沟秘境】的开启。
毕竟，现在距离五龙沟秘境开启，还有两个月的时间呢。
也有一些弟子在广场上面摆摊出售各种物品。
反正广场上面很是热闹。
贺平生缓缓的走了下来。
“徐道友，你好……”
一个悦耳的声音传来。
刚刚走下了大船的贺平生转头看了一下，却看到了一个极为美丽的女修。
女修穿着蓝色的长袍，乃是当初卖给他资格令牌的苏真真。
“苏道友？”贺平生也是有些惊讶。
这女人的资格令牌不是卖给我了吗，怎么还有？
但稍微一想就明白了，这女人当初的口气，就知道她手里的令牌不止一枚。
“苏道友！”贺平生问：“你是十二层的修为，拿到了极品的【朝元丹】之后，不直接吃了突破，为何还要来这里？”
这才是贺平生不解的地方。
“呵呵……”苏真真笑了笑，道：“嗨，不瞒徐道友说，我啊，想在这秘境中取一样东西，很重要的那种！”
好吧！
贺平生没有再问。
具体什么东西，他也没有兴趣知道。
“徐道友！”苏真真问：“有没有兴趣，咱们组个队，一起进入这秘境？”
贺平生摇摇头：“不用了……我想单独进去看看！”
他不想和一个陌生人组队。
“好！”苏真真道：“那就祝徐兄你好运喽！”
说完，苏真真离开。
贺平生在广场上转了转，然后来到了附近的摊位处。
这里有不少人摆摊出售东西。
“地图要吗地图……”
“五龙沟秘境的地图！”
“皇家内部流转出来的！”
某个摊位上，有人摆了数十块玉简，全是地图。
很多人围在那摊位之前。
贺平生也凑了过去。
毕竟，如果有地图的话，也能提前了解一下这五龙沟秘境里面的情况。
到现在为止，他对这秘境可谓是一点也不理解。
完全不知道这里面都有什么，秘境是方是圆？是长是短？
全不知晓！
当然了，不但是贺平生不知道，大部分筑基期修士也都不知道，毕竟这秘境平时是百年才开一次。
以前接待的都是皇家内部弟子，很少对外开放。
外面的人不了解这五龙沟秘境也就正常了。
“怎么卖？”有人问道。
那摊主道：“一份地图，一万下品灵石！”
“且……”
“太贵了！”
“你这地图是真的吗？”
“你怎么能保证你地图是真的？”
别人也不是傻瓜。
那摊主却非常的光棍：“我不能保证，你们爱买就买，不买拉倒！”
广场边沿，一艘黑色的仙舰之上。
甲板上站着一名身穿青衣的道姑。
这道姑不是别人，正是那红石城的三大城主府长老之一：静心长老。
静心长老，是元婴期一层的修为。
她立在甲板上，但是神念却轰然而出，往整个广场笼罩了过去。
不经意间，她看到了贺平生。
“是他？”
静心的眸子微微一缩，脸色变得阴沉起来。
之前的时候，她就是为了发泄自己心中的不满，故意卡贺平生。
结果，这小子居然也来了？
他是怎么来的？
静心愣了好一会，但她毕竟是大元婴。
想了一会，也就想通了。
在她看来，贺平生能来到这里，无外乎两种情况。
第一，是有人偷偷地将资格令牌给了贺平生。
但是不太可能，因为上船下船的时候，她都检查了，并没有看到贺平生。
那就简单了。
第二，贺平生在别的郡获得了资格。
“哼……”静心冷哼一声：“徐昆仑，乔慧珠……”
“好，好，好……”
“你来了又如何？”
“看本宫如何斩你！”
静心肯定是不敢在这大庭广众之下出手杀人的。
但是没关系。
偷偷地就行了。
轰……
她庞大的神念忽然凝聚起来，猛地对着数百丈之外的贺平生轰了过去。
正在摊位旁边，想要购买地图的贺平生，识海遭受到了一道强大的神念攻击之力。
“噗……”
他当即就一口血喷出，脸色苍白。
识海之中，九个神念之盾摇摇晃晃。
“该死……”贺平生的头猛地抬起，看向了那神念攻来的方向。
他看到了一艘黑色的大船，大船之上，站着一名女人：静心。
“是你……”贺平生浑身颤抖。
刚刚这一道神念攻击，如果不是因为他有那【紫府九盾法】的神通修成的神念之盾保护，绝对没有活命的可能。
那么很显然，对方绝对不是奔着给自己点苦头吃这么简单，那是来杀我的。
呼……
贺平生二话没说，直接掏出了一枚极品的【双神丹】，然后一口吞了下去了。
既然你要我死！
那没有什么好说的。
看谁死吧。
贺平生深吸一口气，感受着神念迅速的膨胀。
他如今是筑基期十一层的修为，神念五千五百丈。
可随着十倍的膨胀，他的神念很快就会来到了五万多丈。
然而！
这次却出现了岔子。
并没有五万丈。
最终，贺平生的神念，只增强到了两万丈左右，便没有继续增长了。
不对呀！
我神念一千丈的时候，涨到了一万丈。
现在五千丈，应该增长到五万丈才对，怎么只有两万丈呢？
贺平生百思不得其解。
对面，静心同样的百思不得其解。
“不对啊！”她盯着贺平生，喃喃自语：“不过是个区区筑基期而已，本宫神念一动就可以灭杀他！”
“为何没有成功？”
“难道，我刚刚失手了？”
“嗯……一定是这样……再来一次吧……小子……你的死期，到了……”
呼……
静心深深地吸了一口气，然后双目盯着贺平生，嘴角露出微笑。
轰……
她的神念再次凝聚过来。
然后，还没等神念攻击发出，就有一枚无形的神念之钉刺入了她的识海。
“啊……”静心痛苦的大叫一声。
然后……
噗噗噗噗噗……
后面又有六枚钉子，刺入她识海。