第062章 二品
可对于贺平生来说，这些都不是问题。
因为可以强化。
“怎么卖？”贺平生问道：“这些符箓！”
“六十五块灵石一枚！”道姑笑了笑。
贺平生点头，这里的符箓售价，比之前他在宗门内的藏宝殿要贵一些。
藏宝殿那边，只要六十块灵石就行了。
当然了，那是以前，现在翠屏山试炼马上就要开始，听说宗门藏宝殿中的东西也涨价了。
再说了，经过上次购买物品之后又被宗门盘查的经历，贺平生总觉得在宗门藏宝殿购买东西不安全。
哪怕是贵一些，马头山购买多方便不是？
“这种防御性的符箓贵一些，一枚一百五十块灵石！”道姑又拿起了一枚符箓放在贺平生面前。
贺平生好奇的问道：“这是什么符箓？”
道姑道：“这是个【土盾符】，开启之后可以在身体周围形成一道土属性的护盾，能够阻挡炼气期弟子的一击之力。如果对方没有击破，这符箓还可以继续使用，一共可以开启三次！”
“当然了，若是被人击溃的话，那就成一次性物品了！”
“小兄弟，这翠屏山的试炼之中，除了有各门派的修士之外，秘境之中本身就有不少妖兽，带一张防御性的符箓，那再好不过了！”
贺平生点点头，问：“你这里，有二品的符箓吗？”
二品符箓，那是给筑基期弟子用的。
道姑苦笑了一下，摇摇头道：“抱歉，并没有！”
“我只是个炼气期的弟子，哪能制作出来二品的符箓，再说了，去翠屏山，用不到二品符箓！”
“你如果真想购买，可以去那边的商会问问！”
“好吧！”贺平生道：“【冰针符】给我来两个，【雷电符】两个，对了，还有这个【土盾符】，给我一个就行了！”
“好的！”女子顿时大喜过望，道：“一共四百一十块灵石，道友给我四百块就行了，零头抹去！”
贺平生拿了符箓，然后从百宝袋之中掏出了四百块灵石给对方。
这百宝袋中的灵石，是他提前放进去的。
当然了，他的储物袋是隐形的，就在衣服里面藏着，随时随地可以偷偷地把储物袋里面的灵石送到百宝袋之中。
至于手中的几枚符箓，也被他偷偷地放进了储物袋，了无痕迹。
有了这些符箓，贺平生顿时安心了不少。
至少去翠屏山试炼的时候不用担心了。
不过，他是真的想购买一枚二品的符箓。
为什么？
因为玉德！
玉德和他，可是有杀父之仇的。
万一某一天玉德真的发现了他贺平生的真实身份，会不会动手提前清理掉隐患呢？
要知道，玉德可是筑基期啊。
筑基期的高手一击之力，轻易就能拍死炼气期的蝼蚁，到时候什么有什么防御宝贝都没用。
害人之心不可有，但是防人之心不可无。
有一枚二品符箓在身上的话，回头用【聚宝盆】强化一下。若是真到了面对玉德的那一天，也能拿出符箓，直接送他归天不是？
嗯……
去问问！
贺平生一路疾走，掠过无数摊位，终于来到了后面的店铺区。
这里，同样是摩肩接踵。
之前，他来过【顺和堂】【丰和庄】等几个店铺出售物品，为了防止自己被人认出来，所以这次贺平生并没有进去这几家商会，而是换了一家。
走进去商铺，柜台后面居然是空的。
掌柜的都忙得焦头烂额，到处伺候来来往往的客人。
贺平生打了个招呼，便自己在店里看了起来。
没错，这里的商品，比之前都涨价了不少。
当然了，说的都是那些炼气期弟子能用到的低级物品，稍微高级一些的东西，倒没怎么涨价。
比如，储物袋。
这初级的储物袋，每一个仍旧是售价两千多灵石。
但几乎没有人购买。
贺平生掠过一个个修士，来到了符箓专区。
这里的符箓更贵，一枚下品的【火球符】或者【冰针符】【雷电符】都要七十块灵石。
至于二品的符箓！
数量要少很多。
准确的说，摆在贺平生面前的，只有一种：烈火符。
这东西他知道。
当初他曾经在太虚门的灵药谷中帮助枯木真人收集【烈阳花】的花粉。
据说那烈阳花的花粉，碾磨碎了之后便可以混入符墨之中，绘制这【烈火符】。
贺平生看了看，这烈火符的下面，并没有标出价格。
于是他不得不跑到了那掌柜的身边，问道：“前辈，问一下，这【烈火符】是什么价格？”
“烈火符？”掌柜的眉头微微皱了起来，他看着贺平生，然后冷然一笑，道：“小兄弟，这东西你用不到，这是二品符箓，给筑基期弟子用的！”
在他看来，贺平生就是随便问问。
贺平生却一脸认真的道：“价格呢？”
“好吧！”掌柜的道：“你手里的这枚【烈火符】，品质为下品，售价一千八百块灵石！”
“如果你有一千八百块灵石的话，我就可以把这东西卖给你！”
嘶嘶嘶……
一千八！
贺平生震惊的身子一抖。
这也太贵了。
二品的东西，比一品贵这么多吗？
贺平生觉得这东西一枚六七百灵石不得了了。
可没想到这么贵。
“要吗？”掌柜的看着贺平生。
贺平生老脸一红，道；“太贵了，我不要了！”
“呵呵呵……”掌柜的笑了笑，甩着袖子离开，表情上面的嘲讽之色跃然纸上。
贺平生灰溜溜的走出店铺。
一千八灵石，他还真没有。
上次来马头山大卖了一次，然后购买储物袋之后他的灵石大约还剩了一千九百块。
后来这些日子被他陆陆续续的强化了二百块，刚刚又花了四百块购买一级符箓。
所以贺平生现在手里的灵石只有一千三四百块了而已。
当然了，中品多得是。
可那玩意也不能拿出来呀。
嗯……
换个店铺看看，别是这老小子故意耍我。
换了个别的店铺一看，烈火符，售价一千八百灵石。
第三个店铺，一千八百灵石。
第四个店铺，同样，还是一千八百灵石。
看来，对方并没有骗自己。
只是单纯的买不起而已！