第408章 再见萧玄
“唰……”
所有人的目光，都看向了王敦。
贺平生捂住了脸：我特娘的不认识你，你别看我！
“贺师弟，你怎么不说话？”王敦这厮居然还径直朝贺平生走了过来，而且是直直的走到了他身边：“你是不是见到我激动坏了？”
多年不见，这厮没有什么变化。
贺平生扫了一下他的修为，道：“是啊……看到王师兄，激动坏了！”
王敦的修为，已经到了金丹期圆满。
十二层。
只差一步，就可以步入元婴期了。
这狗东西的修行速度是真的快啊。
“对了！”贺平生道：“上次你走了之后，我听说齐国皇室把你给抓住了，后来你是怎么逃走的？”
“嘿嘿嘿……”王敦嘿嘿一笑，道：“我自有手段，回头再跟你说……”
“走了！”
打了个招呼，王敦又回到了他的队伍里。
十二个女人之中的唯一男人，格外显眼。
“清逸道友，回头再见！”振羽也朝那室女国的清逸拱拱手，然后两方辞别。
贺平生跟着振羽，一起进入了别苑。
振羽老祖自然是住大殿了，其余的二十座小楼，大家随便选。
其实也没有什么好选的，都是一样的规格，一样的阵法，一样的建筑风格。
随便选一个就行了。
“哎……”清河公主梁画秋又贴了过来，她盯着贺平生道：“你认识那个家伙？”
贺平生点点头，又问：“你也认识？”
“我怎么可能认识？”梁画秋道：“不过我觉得吧，他不像是什么好人，你可别跟他学坏了！”
“啊？”贺平生一脸迷茫：“就见一面，你就知道他不是好人？”
“王敦是我早年初入修仙世界时候的师兄，人还是挺不错的啊……”
“不对……这厮好像还欠我灵石来着……”
“等等……好像也不对，是我欠他灵石……”
说着说着，贺平生自己都给绕进去了：到底谁欠谁呢？
不重要了。
反正也没多少。
“嘁……”梁画秋一脸不屑：“你看他一个大男人扎进女人堆里，绝对是个好色之徒！”
“啊？”贺平生道：“那这么说的话，你也是好色之徒！”
“你一个女人，扎进男人堆里不一样？”
梁画秋顿时就怒了：“我是女人，我当然不一样，我是为了我们梁国而战！”
“他是为了娘们而战……”
“嘁……不跟你说了！”梁画秋撇撇嘴，然后寻了个小楼住了进去。
贺平生也随便找了个没人选的小楼走了进去。
小楼是有阵法的。
贺平生想了想，仍旧将自己的阵盘拿了出来，在小楼外面布置了几个三品阵法。
花费了足足大半日的时间。
就在贺平生刚刚布置好阵法的时候，又有一队人马，被那元婴期的女子带领着，往这边的别苑而来。
这些人，都穿着统一的金色道袍，威风凛凛。
那十二名参赛者为首的，贺平生却认识。
正是齐国定襄郡，修真联盟冰极宗的绝世天才：萧玄。
是齐国的阵营。
而萧玄出现在第一位，说明这家伙应该就是齐国最强的修士了。
“贺平生？”贺平生看向萧玄的时候，萧玄的目光也看了过来，然后就是一阵惊讶，惊讶之后，便又是一脸的轻蔑：“你居然还没死？”
“还跑来他念山了？”
贺平生淡淡的道：“我为什么要死？”
“你们先走，我跟这位老朋友说说话！”萧玄离开了他的队伍，径直的往贺平生这边走了过来。
贺平生刚刚布置完了阵法，顺便身子就懒洋洋的坐在了旁边的一块景观石头上。
萧玄来到他身边，道：“我问你……乔慧珠呢？”
贺平生冷笑：“你问我媳妇干嘛？”
“你媳妇……”萧玄脸色铁青：“你俩真的走到一起了？”
“嗯！”贺平生淡淡的点点头。
情绪稳定而平静。
反观萧玄，脸都要扭曲了：“我不信，我听说她在梁国的时候，渡劫的时候落下来的可是八九天劫，没错吧？”
“是！”贺平生道。
“你是三九天劫，也没错吧！”萧玄接着问。
贺平生接着点头：“没错！”
“那你也配的上乔慧珠？”萧玄道：“实话告诉你吧，老子我也是八九天劫……”
“我才是那个绝世天骄，也只有我，才配得上乔师姐！”
“那又如何？”贺平生笑了笑，懒洋洋的问道：“你还不是前后两次被我揍？”
第一次，二人比试，那个时候都是炼气期十层。
贺平生跑到了冰极宗，将他击败。
第二次，是在神将山秘境试炼的时候，贺平生筑基期二层，将他筑基期十层打的找不着北。
所以贺平生说的是事实。
然而，萧玄却扭曲着表情，恶狠狠的低声道：“呵呵……对……但没关系！”
“贺平生啊贺平生……我跟你讲个故事！”
“我二十岁开始修行，今年九十三岁！”他这个时候，心情忽然平静了下来：“在我修行之前，所有人都觉得我是废物……有人看不起我，有的人甚至还骂我！”
“让我印象最深刻的一个，就是我堂哥！”
“我堂哥比我大六岁！”
“我在他的嘲讽之下，活了二十年！”
“呵呵呵……在我二十岁的时候，突然觉醒了空灵根……然后，我就成了天骄！”
“你知道他的结局吗？”
萧玄看着贺平生问了一句，然后不等贺平生回答，就自己道：“我后来并没有为难他，我就看着他在我的压力之下，心态崩溃，一事无成！”
“今年的时候，他因为无法突破到筑基期，寿元耗尽死亡了！”
“知道我为什么跟你说这些吗？”
“我就是为了告诉你……之前嘲笑我的，打压我的，总有一天，他们会成为我的踏脚石！”
“你赢了两场又如何？”
“如今我觉醒了八九天劫……我横扫齐国！”
“你……现在不过是小小的蝼蚁而已！”
“现在告诉我！”萧玄居高临下的看着贺平生，一脸自傲的道：“告诉我乔慧珠到底在哪里？”
贺平生道：“在家啊！”
“家？”萧玄一愣：“什么意思？”
贺平生道：“没什么意思，在家给我看孩子呢！”
“噗……”刚刚调整好心态的萧玄，直接一口血喷了出来。