第1618章 七少爷被打了
花亭小乘天上，帝城正中心！
一道流光冲天而起。
那是一艘庞大的仙舟！
姚家距离贺平生所在的太虚门并不远，但七少爷没有自己飞行过去，而是选择乘坐飞舟。
这就是大家族的排场！
一看是从姚家起飞的飞舟，那些在帝城上空巡逻的队员们自然不敢上前。
也就几个呼吸的时间，一艘庞大的金色飞舟，便缓缓地往太虚门所在的小山头落了下来。
“嘿……”
正坐在大厅之中的骆冰瑶将神念伸展而出，看到了姚家那标志性的飞舟之后，顿时气乐了：“又来？”
“刚刚我说什么来着？”
骆冰瑶走出了大殿，将外面的阵法打开了一角，对方的飞舟便落在了山门之上。
这飞舟并没有落地。
因为太虚门的山门方圆只有三千丈，而对方的飞舟却有万丈长。
根本放不开！
庞大的飞舟，就这么悬浮在太虚门的头顶。
两个圆溜溜的脑袋从船舷边弹出来，不是别人，正是之前跟骆冰瑶提亲的那两个太乙金仙。
“你们还敢来？”骆冰瑶扬起了拳头，道：“姑奶奶我跟你说过，再敢来提亲，我直接动手，你没听到吗？”
那二人吓得赶紧缩了缩脑袋。
“哼……”就在这个时候，一道冷哼传来。
一名身材高大的大罗金仙从飞舟上面一步跨出，落在了骆冰瑶的面前。
下一刻，又有一名身穿月白色道袍的公子哥跟着走下。
这公子哥身材颀长，面容吹弹可破，长得倒也算是英俊，只是一张脸上阴阳不明，看得骆冰瑶浑身别扭。
“来者何人？”
“干嘛的？”
见对方只不过是个大罗金仙和一个太乙金仙，骆冰瑶根本没放在心上。
那大罗金仙道：“姚家六长老，姚峰！”
太乙金仙道：“姚家七公子，姚公曙！”
“呵呵……呵呵呵……”骆冰瑶看着那七少爷，冷冷的笑了几句：“原来就是你啊……”
“二位今日来这里做什么？”
“道友！”姚公曙朝着骆冰瑶拱拱手，一副谦谦君子的模样：“在下前来，是想问问……”
啪……
他一句话没说完，直接被骆冰瑶扇了一个大嘴巴子。
耳光响亮！
这一下直接把二人都给打愣了。
骆冰瑶冷笑道：“本宫乃是大罗金仙巅峰十二层的修为，差一丝便可以迈入道元境界，你不过是个小小的太乙金仙三层，何德何能，敢在我面前称呼道友？”
“不守规矩，这一巴掌，是我替你姚家长辈教训你的！”
“你……你你您……”七少爷姚公曙浑身颤抖地指着骆冰瑶，道：“你大胆……我可是姚家七少爷！”
“你你……堂堂大女子，居然欺负弱男子？”
本来还挺严肃的骆冰瑶，听到姚家七少爷最后一句话的时候，直接表情管理失控。
“阁下是欺负我们姚家无人吗？”姚公曙的身后，那姚峰对着骆冰瑶厉声喝问：“想打架可以，本座奉陪到底！”
骆冰瑶摆摆手：“等等等等……我也没说跟你们打架！”
“是你们不知进退，一而再再而三的惹我！”
“我再说一遍，若是没事，你们可以走了！”
“我师父说了不让我惹事，这次我不打，再给你们姚家一次面子，不过也就只有这一次了，回头只要有人敢再提亲，老娘我立马开打！”
七少爷姚公曙激动得浑身颤抖：“我乃是姚家的七少爷，嫁给你们太虚门主母，那是你们的荣耀，怎么就不能提了？”
“莫不是你师父那厮不知羞耻，还妄想嫁二人？”
“真是无耻至极！”
“啪……”骆冰瑶这次是真的怒了，她又是一巴掌，抽在了姚公曙的脸上：“再辱我师父，我会打死你的！”
“你居然还打我？”七少爷浑身发抖：“欺负男人，你这算什么女人？”
“我就说，你师父无耻，你师父不要脸，你师父……”
“噗……”
一道光闪过！
七少爷姚公曙直接被庞大的力量轰出万丈距离！
他的身躯掠过虚空，然后狠狠地砸在了他们家的飞舟上。
不知死活！
“不好了！”船上两名太乙金仙大叫：“七少爷死了，七少爷死了……”
“该死！”那大罗金仙一听说七少爷死了，顿时暴怒道：“堂堂大罗金仙，居然欺负一个小小的太乙金仙，好好好……今日就让本座来领教一下你的本事！”
“轰……”
姚峰直接一巴掌拍向了骆冰瑶！
骆冰瑶自然不怕他，同样一巴掌回了过去！
如此二人你来我往，便飞入虚空打斗了起来。
骆冰瑶乃是空灵根的绝世天才，身上又有九枚幻化大道秩序，无论修行的功法还是神通，都是顶级的天阶，所以那大罗金仙根本不可能是她的对手。
在虚空里打了两个回合，那厮就被骆冰瑶一刀斩成了两片。
哗啦一下，血雨迸发。
原来这大罗金仙并不是人族，而是一种浑身长满了羽毛的羽族。
骆冰瑶干净利索地把那羽族的尸体收了，然后回到了自己宗门。
到了门口才发现，那飞舟早就不见了踪影！
“真是太弱了！”骆冰瑶看了看虚空，喃喃自语，道：“刚刚我那一下控制了力度，按道理来说姚家的七少爷应该不至于死了才是啊？”
这边说着，温不晚从自己的道场中走了出来。
“冰瑶！”她看着骆冰瑶问道：“刚刚是什么动静？”
骆冰瑶道：“嘿嘿……师娘，没什么动静！”
“就姚家的那些阿猫阿狗的，非要过来提亲。他们要师娘您去娶他们家七少爷呢，你要不要？”
温不晚脸色一黑，道：“不得胡言乱语！”
“哈哈哈……”骆冰瑶哈哈一笑：“放心吧师娘，都被我打发走了！”
“您继续闭关没事！”
“我能处理！”
“行吧！”温不晚甩了甩袖子：“别打扰你师父，他这几日正忙呢！”
骆冰瑶撇撇嘴，然后做了个夸张的鬼脸。
……
“咳咳咳……噗……”
姚家！
七少爷姚公曙忽然一口金色的神血喷了出来。
“少爷……您醒了啊！”
旁边的奴仆慌慌张张地上前。
姚公曙从蒲团上坐了起来。
没错，他真的没死。
之前被骆冰瑶一拳轰飞，可骆冰瑶下手是有数的，并没有下死手。
所以此刻他才能醒来。
“六叔，六师叔……六师叔怎么样了？”姚公曙慌慌张张的问道。
“少爷放心！”那奴仆道：“大长老已经派人前往太虚门了，必然会让他们给个交代，否则的话，太虚门鸡犬不留！”