第305章 极阴青金
贺平生这一击，便轻松的破了对方的两层防御。
不过，这大旗上面的雷电之力也被这两道防御光膜给消耗殆尽。
雷电之力没有了，但是纯粹的力量还在。
噗……
大旗子尖锐的金属尖子刺入了红莲的左侧肩头，然后巨力又带着她的身躯去往前冲出，砰的一下插在了旁边一块巨石之上。
“噗……”
被钉在巨石之上的红莲吐出一口血，道：“该死……我知道你是谁了，你是贺平生！”
大齐皇室早就将贺平生的一切调查的清清楚楚了。
包括他的法术、神通、武器、灵根等等。
所以贺平生在拿出那九耀斩龙旗的时候，红莲便知道了贺平生的来路。
可惜打不过。
根本打不过。
对手太强大了。
“还想跑？”看着红莲偷偷地捏碎了那【生死牌】想要传送出去，贺平生反手一用力就将旗子给拔出来，然后一个干净利索的横扫。
噗的一下，红莲喉咙瞬间被割裂。
好大一个头颅落在湿漉漉的碎石中间。
红莲身死。
而她身上的储物袋，自然被贺平生拿走。
等着一切做完，那被激发的生死牌这才化为一道白光，只将红莲的无头身躯给传了出来，至于头颅，则是永久性的留在了这五龙沟秘境之中。
贺平生面无表情的收起了那九耀斩龙旗和储物袋。
后面皇室的弟子也一个个的到了。
“该死……”有人道：“这人好生残暴！”
“是啊！”有人附和：“人家只是问了一句话，就直接出手斩杀！”
“这么美丽的女修，他也能下得去手？”
“残暴不仁啊！”
“这等修士，我们要离他远点！”
“记住他的样子，大家都小心些！”
“若是他敢出手，不必有顾虑，直接斩杀即可！”
听着皇室弟子一个个的讨论的声音，贺平生感觉一阵好笑，然后身子几个起落，就甩开他们，往前而去了。
一路跳跃前行。
这山谷之中倒也没有特别的地方，都是悬崖峭壁，还有一条看不到尽头的山谷。
可是走着走着，贺平生却发现从这山谷的旁边，又分叉出去一个更小的山谷。
就像是主干上面的树枝一样。
这小山谷之中或许有好东西。
但是贺平生并没有走进去，而是继续顺着大山谷往前走。
如此走了两个时辰，仍旧没有看到大山谷到头的迹象，却路过了数十条小山谷。
而且这山谷中的金灵力，是越来越浓郁了。
贺平生这次没有犹豫，直接选择了旁边一个分叉的山谷走了进去。
先看看这种分叉的山谷里面有什么吧。
或许，就能碰到意料之外的收获。
分叉山谷比金龙沟的主沟要窄许多。
不过仍旧是两侧悬崖峭壁林立，这里的光线都比外面暗淡一分。
刚开始的时候，贺平生以为是山势遮挡所致，但是走着走着，他就觉得不对劲了。
因为他嗅到了一丝阴气。
“这里居然有阴煞之气？”贺平生心中狐疑起来：“不是金属性的山谷吗？”
不管了，继续往前走走看。
让贺平生奇怪的是，越往里走，这阴煞之气却越浓郁。
“开……”
贺平生体内的法力注入到了脚下。
他脚下的金纹踏云靴猛地迸发出一道金光，贺平生的速度瞬间提升。
这金纹踏云靴提升速度有两种方式。
一种是爆发式，一瞬间爆发的速度，是寻常的五倍之多。
若是长距离赶路，那速度就只能增加一倍了。
可即便是一倍，也足够贺平生使用了。
这速度已经超过了整个峡谷中九成的修士了。
即便是以二倍的速度跳跃前行，贺平生也足足走了半个时辰，才来到了这山谷的尽头。
山谷尽头，三面被悬崖包围。
而在某个悬崖的底部，又有一个巨大的洞口，洞口之中时不时就有阴煞之气喷薄而出。
从这里看过去，阴气是相当的浓郁，几乎成了黑色。
“这……”看到这黑色的洞口，贺平生深吸一口气。
别小看阴煞之气。
这玩意和灵气一样，它并不会随随便便的产生。
能够产生如此浓郁的阴煞之气，只有一个可能，那就是这洞中，或许有阴煞之物。
阴煞之物的级别够高的话，那就是宝贝。
要不要进去看看？
贺平生的神念轰然而开，他决定进入之前，先用神念探查一番。
可是神念扫入其中他的脸色就一苦！
因为贺平生发现，阴煞之气这东西，它隔阻神念。
正常情况下，贺平生如今没有使用那【双神丹】的情况下，神念也可以展开五千丈。
可现在，在地底深处居然不足五百丈。
十分之一！
而五百丈，却也没有能扫到这洞窟的最里面。
贺平生一咬牙，直接走了进去。
……
贺平生不知道的是，就在他身后大约半个时辰不到的身位，此时此刻正有一行人，着急忙慌的往这里走来。
这一行共有六人。
为首的是一名女子。
所有六人，都穿着月白色的长袍。
“都给我小心着点！”那为首女子一边带头往前走，一边叮嘱身后的五名男子。
“是……郡主！”
身后五人同时拱手行礼。
有一人问道；“郡主，现在可以说了吗？”
“嗯！”那郡主脚下一用力，身子嗖的一下掠过十几丈的距离，落在这深谷中的某一块巨石上。
嗖嗖……
背后，五人如影随形的赶了过来。
郡主一边跳跃，一边道：“上次我哥哥来的时候，发现这地底有一块极品的炼器材料，名为【极阴青金】……”
“极阴青金？”
有人问：“敢问郡主，这是何物？”
郡主道：“是一种很特殊的炼器材料，它可以融合到养魂一类的法器之中，让法器的养魂功能更为强大！”
“虽然属于阴器，但若是将此物常年带在身边，同时也具有防御神念攻击的作用！”
“可惜的是……”女子跳跃着，道：“这极阴青金常年喷薄阴煞之气，所以寄生了一只修为相当于人族金丹期初期的阴煞之物！”
“我哥上次来的时候，非但没有拿到那极阴青金，还被那阴煞之物所伤，差点交代在这里！”
“这一次，咱们设置阵法，定可以将那阴煞之物擒获，从而取了极阴青金！”
“有了极阴青金，我母亲也就……”