第505章 逆天灵液
贺平生不是贪婪之人，采集了十几份天松琥珀之后，直接走出了那天松树林。
“弄到了没有？”
王敦一脸期待。
贺平生点点头：“王师兄等我几日，我先炼制一下灵液，若是灵液炼成了，对你我来说也是不小的助力！”
“那是自然！”王敦道：“你放心的炼制，我在这里给你护法！”
“好，王师兄，炼制物品之时，最忌神念受到扰动，所以我还要布置一座禁神阵，还望勿怪！”
他不是防着王敦，而是在炼制过程中和炼制之后，要用聚宝盆强化。
所以不能给王敦看到。
任何人都不能看到。
即便是乔慧珠。
“我懂！”王敦点点头：“你尽管弄！”
贺平生没再客气，直接拿出阵法材料，选了个山中稍微平整一些的土地，摆弄起了阵法。
半日功夫，一座四品的【禁神阵】便被他布置完成。
贺平生走入阵法之中，然后拿出了那【太清金液经】。
与此同时，一份炼制【天松玄黄露】的材料被贺平生偷偷地放入储物袋，又从储物袋送入聚宝盆里。
先看着太清金液经吧。
毕竟，炼制天松玄黄露的丹方他还没有熟悉呢！
一夜的时间，材料强化成了两份，贺平生对于这太清金液经中的丹方也参悟的差不多了。
开始炼制！
炼制金液，和炼制金丹基本上是大同小异的，不同的是最终的形状而已。
轰……
一缕丹火，从他的面前升腾而起。
古玄鼎被撑开一尺大小。
贺平生先是往古玄鼎中放入一些春雨坊的百年仙酿，而后就开始熬煮。
再顺次放入一份份主材和辅材，一起熬制了起来。
最后碧绿色的液体被熬打而出，贺平生又控制着火焰将里面的残渣烧了个干干净净，化为灰烬被吹出丹炉之外。
如此一来，整个丹炉中剩余的，就是一点最终熬制成功的【天松玄黄露】了。
不多！
看一眼，也就大约百十滴的样子。
至于品质，只有【下品】。
因为丹方中记载了，熬制成功的金液，其中绿色为下品，红色为中品，金色为上品，紫色为极品。
不过没关系！
咱可继续强化。
一瓶大约百滴灵液被贺平生放入聚宝盆中，接下来继续炼制第二炉。
又半日后，第二炉也炼制成功，同样被贺平生丢进了聚宝盆里。
一夜过去。
聚宝盆中的两瓶下品的【后天灵液】也就变成了了四瓶。
且看看品质吧。
贺平生迫不及待的拿出一个瓶子打开，眼前的景象顿时让他眉开眼笑。
紫色！
极品！
嘿嘿……我就说，这聚宝盆不会辜负我。
贺平生嬉笑着，神念伸入其中。
轰……瞬息之间，这强化之后的灵液属性讯息便流入了贺平生的识海中。
名称：天松玄黄露。
品级：四品极品。
功用：一滴灵液就可以填满元婴期修士枯竭的丹田，一次吞噬多滴，还可以将灵力储存于丹田之中，随时化用。
卧槽……
看到这个属性之后，贺平生直接默默的爆了一句粗口。
什么意思？
意思就是，一滴就能填满老子的丹田，如果我一次喝十滴的话，他的能量不会消失，而是会继续存在于丹田之中，随时随地的都可以调用。
这相当于什么？
相当于丹田变大了。
相当于我区区元婴期五层，就可以发挥出元婴期十二层的战斗能力了。
真的假的？
贺平生有种不敢相信的梦幻感。
但是，他知道聚宝盆强化出来的东西，肯定是好的。
嗯……先试试。
“咕嘟嘟……”贺平生一口气喝了半瓶。
神奇的事情发生了，这半瓶的灵液，真的分成了五份，分别流入了他的五个丹田。
然后储存了起来。
不会消失，就这么一直都在。
随时可以调用。
这……
太强了啊！
嗡嗡嗡……
贺平生一挥手，将这阵法收了起来。
“老弟，如何？”正坐在旁边的王敦一个激灵站了起来。
贺平生道：“不错……王师兄，我没空炼制太多，先给你两瓶吧……”
他将两瓶灵液给了王敦。
王敦打开灵液一看，眉头顿时一皱，“老弟，你这是给我喂毒药吧？紫色的？”
“我草，这颜色一看就有毒！”
贺平生：…………
“王师兄如果不想要，你可以还给我！”贺平生朝他伸出手。
王敦嘿嘿一笑：“还你是不可能还的，我说一看就有毒，又没说一定就有毒，老弟啊……你的中文……咳咳，语言水平，还得提高啊！”
“来来来，我先给你试试毒！”
王敦咕嘟一下，喝了一口。
一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸。
几个呼吸之后，王敦的眼睛亮了：“卧槽……卧槽卧槽卧槽……”
“这……卧槽……”
“我已经无法用语言来形容了！”
贺平生道：“老哥，你这语言水平，也要提高呢！”
“嘿嘿嘿嘿……”王敦嘿嘿一笑，看上去有点猥琐，又黑又猥琐。
“太厉害了老弟，原来是极品的天松玄黄露啊。”
“牛逼啊老弟……太牛了……我感觉咱们不用去搞什么本源了，现在就回去跟他问和他念这两个老畜生拼命！”
“我有五成把握！”
王敦这厮说的还很认真。
贺平生摇摇头：“事关生死，五成把握也不行，还是去看看规则本源吧！”
“对了，王师兄，还有个东西给你！”
贺平生又拿出了一枚符箓。
四品极品符箓：倒阴化阳仙符。
这东西，还是用王敦的【替死符】给强化出来的，当初弄出了两个。
贺平生原准备是给乔慧珠一个的，可惜后来忘记了。
现在他自己用了一个，而且这玩意有【一面之缘】之说，用了一次就不能用第二次，所以目前他手里的这个符箓也几乎用不到了。
拿出来给王敦正好。
这样回头二人战他问和他念的时候，也多一些胜算。
“这个符箓牛逼！”王敦道：“老弟，比我给你的那个替死符还厉害啊……你这东西哪来的？”
贺平生道：“上古流传下来的符箓，我媳妇给的！”
一句话，就堵住了王敦继续询问的嘴。
毕竟，乔慧珠就是出身天符山，身上有几个上古符箓很正常吧。