第1800章 心生疑窦
高大的城门敞开着，形形色色的人进进出出！
进入城中是不允许飞行的。
这个规矩在很多地方都通用。
“公子，要不咱们先去买个地图吧？”历沧海建议道，“老奴也不知道这饮冰山在何方！”
炼霓虹道：“买什么买，不用，地图都在我脑子里呢！”
“这饮冰山在【天凤城】附近……”
“天凤城？”历沧海摇摇头，“老夫没有听说过！”
“拉特城和拉特城周边的这些城市，老夫有的去过，有的听说过，但却从未听说过天凤城！”
他表示怀疑。
炼霓虹却道：“你没听说的多了，你一个小小的神御境能有多大见识？”
“这天凤城距离你们拉特城，中间至少隔了六座大城呢！”
“以你那飞舟的速度，估计三年也飞不到！”
“不过不要紧，这拉特城中有飞往周围城市的大船，我们只需要……嗯……中转五六次，就可以到达天凤城了！”
“嗨……真是麻烦！”
“修为低，速度也就低！”
“走吧……你们两个跟我来！”
炼霓虹带着贺平生和历沧海二人从城门掠过，到了城市之中，便乘坐城中的传送阵到了一处巨大的广场。
广场上排列着一艘艘金色的舰船。
这船就大了，每一艘都有数千丈大小。
船上有高达数十层楼的建筑物，里面的房间宛若蜂巢一般密密麻麻。
“一个人四十万神金，三个人一共一百二十万！”
“每人一个房间！”
“这是最低等房间的价格了！”
大船下面的售票大殿中，贺平生一脸肉疼的拿出了铭牌，递给了那窗口后面的女子。
一百二十万！
这还不是到饮冰山的价格，只是去往下个城市的价格。
按照炼霓虹这女人所说，中间中转五六次，天……
小一千万啊！
“走吧！”拿了三块牌子之后，三人分别走进了大船。
大船也并不是随便什么时候就可以启程的，每隔半个月才启程。
因为航行的时间就需要一个月。
三个人每人一个房间，倒是可以临时在这里修行，贺平生体内还有一枚没有炼化的极品【平神丹】，便直接关上房门，盘膝坐下开始修行了。
七日后大船启程。
又十五日之后落在了下一个大城【无双城】。
然后三人下船，再从无双城乘船去往下一个城市。
如此经过了五次的周转，加上中间购买物品，等候等等浪费的时间，等三人来到了天凤城的时候，已经是一年后了。
这天凤城的级别，似乎比之前的拉特城和无双城都高一级。
当然了这只是贺平生从表面上看到的，具体是不是，他就不知道了。
“出城之后，正西方……”炼霓虹的眸子里带着急不可耐：“撑开你的飞舟，五六天的时间应该就可以了！”
贺平生却摇摇头，道：“我知道你很急，但是你先别急……有些事，我得先问清楚！”
“好，你问！”炼霓虹点点头。
贺平生问：“你们饮冰山在整个天凤城这边，算是什么级别的势力？”
“是不是顶级？”
“差不多吧！”炼霓虹郑重地点点头：“之前，本君是神君境六层的修为，本宫也是我们家族之中修为最高的！”
“你看这天凤城！”
“天凤城之中，城主也不过是神君境的修为！”
“所以理论上来说，即便是城主府，也奈何不了我们炼家。”
“按照家族实力来说，炼家能排在天凤城这边的前二十！”
“厉害！”历沧海竖起了大拇指，道：“我们历家基本是神梦山那边的第一家族了，我们家老祖也才是神君境二层的修为，而且已经有多年没有寸进了！”
贺平生道：“你别打岔！”
“我再问你！”他盯着炼霓虹：“你之前和妖族对拼的时候，是不是死过一次了！”
“后来你这个身体，其实是用尽手段重生的！”
“那你留在家里的命牌，会不会破碎呢？”
炼霓虹猛地一惊，脸色微变：“是……理论上来说，本宫已经身死了，所以家里留存的命牌应该在一年前就破碎了！”
“那……那那那，有什么影响吗？”
贺平生笑了笑：“不知道……我只是觉得，防人之心不可无。”
“家族的权利不可能空缺的，这一年之中，肯定会有一个新的人执掌家族，而你现在贸然回去，又没有了修为！”
“这……”
“不是我挑事哈！”
“你自己考虑一下，有没有风险！”
“没有风险，绝对不可能有风险！”炼霓虹摆摆手，道：“我是神君境六层的修为，我妹妹是神君境一层！”
“此刻，应该是她在掌控家族！”
“我姐妹二人手足情深，等我回去之后把家族的一切权利给她，我自己只闭关修行即可！”
“绝对没问题！”
贺平生点点头，道：“好吧……既然如此……那咱们就过去吧！”
三人出城之后，直接撑开飞舟往西方飞行。
如此过了五天，距离饮冰山也越来越近了。
炼霓虹忽然有些不安起来。
“怎么了？”贺平生问：“不太信任你妹妹吗？”
“怎么可能？”炼霓虹摇摇头，挤出一丝假笑：“我们饮冰山炼家有个死对头，我在的时候还可以和他们周旋一二，如今就怕我陨落的消息传出去之后，那对头会趁机攻击我们炼家！”
“最坏的结果，就是现在我们炼家已经被攻破了，我们过去就是自投罗网！”
“停！”贺平生果断叫停了历沧海：“先停下！”
船停下之后，他问炼霓虹：“现在怎么办？”
炼霓虹道：“前面距离饮冰山已经很近了，我觉得吧 ……你说的对！”
“为了稳妥起见，还是先打探一下家里的情况再说！”
“否则，我白白送了性命，还连累了你们两个？”
贺平生问：“如何打听消息？”
“你有神奴吗？”
“有是有！”炼霓虹道：“不过我死亡的一瞬间，神奴的印记也就解除了，如今他们也都不是我的神奴了！”
“这样吧……在饮冰山东边不远处有个小镇，小镇上有个小家族，他们家主是个神御境三层的家伙，名叫洪天顺！”
“此人之前一直为我炼家服务，人还算不错，当初本宫也照顾过他！”
“咱们过去先向他打探一下情况！”