第221章 进入结界
“每一个拿到了这【枪意结晶】的人，吞噬结晶之后，都可以获得无与伦比的传承！”
“一枪在手，横扫千军！”
“但并不是每个人都能获得！”
锦澜看着贺平生，低声缓缓解释。
贺平生问：“你觉得我能获得？”
“不知道！”锦澜道：“我从不猜测，这是我对你的考验，若你真的是大气运者，能够看穿九龙，那就一定能在这神将山中获得枪意结晶！”
“因为能否从这里面获得枪意，并不是看修为，也不是看资质！”
“只看一种，那就是气运！”
“你懂了吗？”锦澜问。
“你如果能拿到，那我就可以救你一命！”
“如果你拿不到，那不好意思，呵呵呵……好弟弟，到时候姐姐虽然可惜你，但也救不了你！”
贺平生未置可否。
但如果说这里面只以气运为标准的话，他还说不准真的可以获得枪意。
毕竟，我可是看出了九条龙的存在。
锦澜又道：“这神将山每隔百年开启一次，已经连续十一次没人带出这枪意了！”
“什么？”贺平生一惊，道：“一千一百年都没有了？”
锦澜道：“是一千二百年！”
一千二百年。
也就是说，除了现存的化神期老神仙之外，没有任何一个人亲眼见过这枪意从神将山被带出来。
这……
毕竟元婴期修士的寿元，也只有一千年而已。
“好！”贺平生深吸一口气，道：“我去试试！”
“去之前，我还要易容一下！”
贺平生拿出了一枚易容符，将自己捏成了之前被他斩杀的一名御兽仙宗的弟子的模样。
不管怎么说，他尽量不让自己的真容暴露出来。
一次易容，足有三天的有效期。
易容之后，贺平生便走到了那光膜之下。
“等等……”锦澜紧跟着赶来，她靠着贺平生，低声叮嘱：“到了这结界之中，你会看到几个座位，什么都不用做，老老实实的坐在那座位上即可！”
“若有机缘，你自能获得枪意！”
“嗯！”
贺平生点头。
获得枪意？
那是第二步。
第一步，先看看能不能进入这结界再说吧。
若是连结界都进不去，谈何拿到枪意？
贺平生伸出右手，将手心往那黑色的结界上面一合。
锦澜的眸子里也露出一丝期待。
一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸！
三个呼吸着会后！
嗡嗡嗡……
和贺平生接触的这处结界忽然一阵虚化，然后贺平生就像是被什么力量拉扯着，嗖的一下被吸了进去。
锦澜的嘴角弯成了一个好看的弧度：“呵呵……这小子，还真能进去啊？”
“看来，八成是大气运者无虞了！”
她缓缓的往后退。
周围无数修士蜂拥而来，往贺平生刚刚进入结界的地方再次试了起来。
不少人以为，贺平生能进去，是因为位置选的对。
……
贺平生走入了结界，刚刚拉扯他的那股力量，也消失不见了。
入目是一片迷迷蒙蒙的雾气。
这里和外面没有太大区别！
到处都是山石，山石的缝隙里生长着一株株苍老的松柏。
在薄薄的迷雾中，松柏影影绰绰。
这里也没有什么灵气。
不过，空气中却弥散着一道淡淡的说不清道不明的气息，这气息很复杂。
里面有能量，有锐意，还有一丝若有若无的杀意。
难道，这就是枪意？
贺平生深吸一口气，体内的金属性灵气澎湃而出，往他身上穿的【七扣暗金甲】中而来。
将七扣暗金甲充满，就可以抵御七次同境界修士的进攻。
除此之外，贺平生又将那九耀斩龙旗拿在手中，随时可以使用。
就这样，他一步步的往前走去。
越往前，眼前的雾气越是稀薄。
过了半炷香的功夫，雾气便消失不见了。
眼前虚空澄澈碧蓝，明亮无比。
可是却看不见太阳。
但能看到头顶一个隐隐约约的黑色光膜覆盖在千丈虚空。
不用说，这就是那结界了。
贺平生加快了速度，手持九耀斩龙旗一路跳跃前进，每一跃，便能掠过十几丈的距离。
如此又走了半炷香的功夫，终于来到了锦澜所说的那座位处。
何止是座位。
贺平生的面前，矗立着一杆黑漆漆的神枪。
神枪全身黝黑，就直直的插在地上。
目测过去，这枪足有丈许之粗，又有百丈的高度。
一道道让人凛然的气息，从这神枪之上浩荡而出，横扫周边。
这大枪的周围，围绕着神枪，又有九个石头做成的座位。
座位之上，已经坐了三个人。
一名身穿红衣的女子，一个身穿月白色长袍的中年，还有一个头发呈现出红色的少年。
贺平生的到来，自然引起了前面三人的注意，他们不约而同的转过头，朝贺平生看来。
然后没有任何表示。
贺平生也没说话，上前几步，便随便选了个座位坐了下来。
三道强横的神念，毫无忌惮的隔空往贺平生身上扫了过来。
贺平生也不客气，同样神念扫出。
他的脸色变得玩味起来。
怎么说呢！
没有筑基期十二层。
女子是筑基期八层！
月白色长袍的男子，只有筑基期四层！
修为最高的是那红头发的少年，筑基期九层。
很显然，这里并不是修为高就能进来的。
“道友好！”那月白色长袍的男子朝贺平生拱拱手，道：“在下天河郡关长生，敢问道友何方人士？”
贺平生笑了笑，道：“在下定襄郡，御兽仙宗石原！”
都已经易容了，自然要冒名。
说不定这次冒名，还能给你们御兽仙宗制造一些麻烦。
浑水摸鱼，搞不好那白鬓修士就会找到御兽仙宗去。
贺平生不知道的是，就是因为这个冒名，御兽仙宗一个元婴期的长老因此而死，这宗门也差点被人给灭掉。
当然了，这是后话。
“在下云中郡，火海潮！”那赤红色头发的少年人朝贺平生拱拱手。
坐在贺平生对面位置，和贺平生隔着那黑色神枪的，则是一名红衣女子，红衣女子淡淡的道：“大齐皇都，姜轻语！”
贺平生听到这个名字心中稍微留意了一下。
来自大齐皇都，又是姓姜的，八成都是皇家之人啊。