第1027章 斩地仙，收获
贺平生的这一记重拳，直接把那地仙人给砸到了地底。
但是神念扫了一眼，发现执事长老这厮仍旧没有死。
吐了啊！
地仙，真特么顽强啊！
“给我……死……”
贺平生没有任何犹豫，立刻再次掏出了鸿蒙紫金棍，棍子一端对着被打入地下的执事长老，猛地插了过去。
然而！
下一刻，那执事长老张口吐出了一粒洁白的是冰珠。
冰珠不大，看上去也就枣子大小，却撑开了一道白色的结界。
结界很是强横，贺平生手里的鸿蒙紫金棍，无论如何是插不下去了。
轰隆隆……
磅礴的能量爆炸开来，地面被直接轰掉了数丈。
地仙人喘着粗气从地底走出：“贺平生……刚刚是老夫大意了！”
“老夫……”
“老夫还有诸多仙术没有使用！”
“若是用了仙术，你必死无疑！”
“给我……死……”
执事长老大喝一声，双手结印，一道道法诀从他手中流转出来，浑厚磅礴的冰属性气息扑面而来。
一瞬间，周围变得天地茫茫，冰雪飞舞。
这茫茫飞雪之中，又有无数冰锥组成的冰刺，往贺平生飞了过来。
贺平生躲无可躲！
只能将手中的棍子舞的密不透风，以搅碎攻来的冰刺。
可惜并不能完全防御。
还是有很多冰刺透过防御，刺在了贺平生的身上。
亏得贺平生修炼那混沌金经，身体强横程度和韧性远超普通的仙人，即便如此，他浑身上下仍旧是被扎出了许多的血窟窿。
金色的血浆覆盖了整个皮肤。
贺平生俨然成了一个金人。
“斩……”贺平生虽然受了点皮外伤，但是却越战越勇。
他神念操控着飞剑，体内的火属性仙元汹涌而出，那飞剑瞬间重新化为百丈大小，往执事长老劈了过去。
本以为还要经过一番鏖战，可是贺平生万万没想到，这一剑却直接将那执事长老给斩了。
那厮甚至防御都没有祭出来。
看着一个透明的魂魄从被斩杀的躯壳之中晃晃悠悠的飞出，贺平生整个人都充满了不可思议。
原来这家伙已经油尽灯枯了啊！
“贺平生……”那魂魄被一股特殊的吸力吸引着就要离开，可他毕竟不甘心，对着贺平生大骂，道：“若不是老夫大意，一开始没使用仙术，你早就死了！”
“你早就死了……我恨啊……我恨……”
贺平生淡淡一笑，道：“那只是你的错觉而已！”
说完，执事长老那几乎透明的魂魄，就被一道黑色的风给吸走了，瞬间消失不见。
贺平生现在的能力，只能将执事长老斩杀，并不能彻底让他神魂俱灭。
没办法，人家还是要轮回的。
至于为什么这厮最后连防守都不防守了，被贺平生一剑斩杀，贺平生猜测，要嘛是体内仙元枯竭，要嘛是被毒的失去了反抗的能力。
就这两个原因了！
“……”一枚戒指被贺平生收入手中。
除了戒指之外，还有一根仙骨。
还有这长老的尸体，自然贺平生也不会放过。
至于这里打斗的痕迹，则是被贺平生一把火属性的仙元喷出，烧了个干干净净。
咻……
一切做完，贺平生化为流光继续往接天岭飞去。
飞行的过程中，他吞了两粒【仙灵丹】补充体内消耗的仙元，与此同时那【混沌金经】运转一番，身体外面的皮外伤也就慢慢的愈合了。
刚刚那一番打斗下来，执事长老恨自己没有提前使用仙术，贺平生又何尝没有遗憾？
他遗憾的是，自己飞升仙界这么多年了，一直想的都是可以秒杀同阶，所以便没有去修行仙术，只是一味地提升修为而已。
若是再给他个机会，他肯定会至少修炼那么一两门的仙术防身。
因为仙术他可是不缺的。
等身上的伤势恢复的差不多的时候，贺平生终于有时间将神念伸入这戒指中了。
戒指中的空间很大。
里面的东西也琳琅满目。
只是看了一眼，贺平生就深深地吸了一口气：卧槽……不愧是地仙啊，这地仙就是富有，比普通的外门弟子富了不知道多少倍。
映入眼帘的物品中，最惹人注目的就是仙晶了。
一堆仙晶。
贺平生数了数，足足有两千多块！
除了仙晶之外，还有三把一品仙器，可惜没有二品的。
一条碧绿色的飞舟！
一些丹药瓶子和材料，还有就是各种仙果、仙草了。
另有玉简十来本。
贺平生想了想，第一时间把那碧绿色的飞舟拿过来，随随便便的丢入到了聚宝盆中。
嗯……
先强化这东西！
哗啦……
贺平生又把戒指中的所有物品，都丢进了那鸿蒙紫金棍的法宝空间中。
然后将这空间戒指也一并放入聚宝盆中。
他太需要戒指了。
只是有一点贺平生不理解。
这长老也属于内门的啊，根据之前那苏暮雨所说，内门修士一个月就有十块仙晶的俸禄，一年就有一百二十块。
这厮活了几万年了，几百万仙晶总有吧？
结果就这点？
两千块？
关键是他戒指中还没有什么好东西？
二品的仙器都没有！
那仙晶都去哪里了？
不会是没带在身上，给他藏起来了吧？
……
三日后，那碧绿色的飞舟就被强化成了两枚天蓝色的飞舟。
都是巴掌大小。
名为【浮云仙舟】，为一品仙器中的极品。
上面拥有三十六层禁制。
两枚飞舟一模一样。
可惜贺平生如今没办法炼化这飞舟，所以也就没办法使用了。
又三日后，戒指也被强化了。
红色的戒指，强化成了两枚黑色的戒指。
贺平生拿过来看一下。
戒指上面并没有禁制，只要稍微附着一些自己的神念就可以使用了。
这戒指自然要被强化成了极品，里面的空间也大了许多，足有百丈方圆的空间，可以放置无数物品。
两枚戒指，也是同样的性质。
一模一样！
贺平生发现了一个特点，那就是聚宝盆自从用来强化仙界中的物品或者灵界中九品属性的物品以来，就只能强化出一模一样的两个物品了。
而不是之前那样，一强化就是两个不一样的。
但这不重要。
贺平生拿出了其中一个戒指戴在手上。
嗡嗡嗡……
下一刻，意念一动，这黑色的戒指便隐藏了起来。
也就是即便是戴着戒指出现在别人面前，别人也是看不到的。
这就好。
太好了啊！
贺平生一股脑又把之前放在鸿蒙紫金棍中的物品重新挪到了这戒指中。
两枚戒指，左右手各戴一枚。
当然了，聚宝盆也不能闲着！
贺平生又拿出了那晶莹剔透的仙骨还其余几件一品的仙器全都丢了进去，慢慢强化吧。