第1688章 再有下次，废你修为
“好了诸位……”
“这太玄仙杏，一定要吞噬其中的法则之力啊！”
“娇娇……你带着他们去找个合适的地方突破！”
贺平生朝孔娇娇眼神示意。
孔娇娇瞬间站了起来：“诸位，跟我来吧！”
贺平生也挥挥手：“你们也都先出去吧……”
“哦……对了……贺天止，你留下来，我有话要对你说！”
贺天止迟疑了一下，他想开口，不过也只是张了张嘴，没有出声。
很快，大殿中的人都走了干净，只留下了贺平生、贺天止还有温不晚。
“哥哥……怎么了？”温不晚有些惴惴不安的问道。
贺平生道：“你先出去！”
“我……”温不晚身子一抖，不过看到贺平生乌黑的脸之后，温不晚还是深吸一口气，离开了大殿。
这一下，整个大殿中就只剩下了父子二人。
“父亲……”贺天止也显得有些不安了起来。
贺平生的语气倒还算平和，道：“你气运不错，达到了八品半！”
“和你师姐辛宝宝是同阶的样子！”
“这种天赋是不错的……你师姐的天赋我是亲眼看到的，我目睹了她的成长！”
贺平生越说，口吻越是严厉：“可现在你告诉我，是什么样的天赋，能让你在两年之中破了两层？”
“你说来，我听听！”
贺平生身上的气势化为一道无形的力量，轰的一下落在了贺天止的身上。
贺天止抵抗不住，扑腾一下坐在了地上。
没错，贺平生早就注意到他了。
这厮外出两年，去接师门中人不错，可他居然突破了两层？
这怎么可能？
这可是大罗金仙啊。
从大罗金仙一层，突破到了三层啊！
“父亲息怒，息怒……”贺天止吓得瑟瑟发抖：“孩儿，孩儿……孩儿的修为原本就到了突破二层的关口，所以在离开之后不久就破了，后来又偶然间得到了天材地宝，吞噬后成就了大罗金仙的修为！”
“是嘛？”贺平生的眸子微微一缩：“我给你的功德，现在何处？”
“你后背上面的业力之光，又如何解释？”
贺平生脚步一抬，落在了他的面前：“你现在，居然学会对我撒谎了？”
“说吧……你到底做了什么？”
“是我杀了你搜魂，还是你自己交代？”
轰隆隆……
贺平生身上，无边的威压汹涌而下，差点将贺天止给压吐血。
“不要……不要……”
“哥哥……哥哥……手下留情！”
温不晚听到了动静，赶紧从大殿外面跑进来，扑腾一下跪在了贺平生面前，紧紧的抱住了儿子贺天止。
贺平生脸色铁青，没继续说话。
过了许久，温不晚才道：“都是我的错！”
“我知道！”贺平生道：“上次你求我将那【混沌吞道经】传授给他，其实那个时候，你早就偷偷地把这功法传给了他，是不是？”
“我当时还被你蒙在鼓里，以为他真的天赋异禀，能够在一万两千载的时间里突破到大罗金仙！”
“呵呵呵呵，都是狗屁！”
“这些修为，都是偷来的！”
“他向我讨要功德，无非是想取出身上的因果业力罢了！”
贺平生自己都感觉身子颤抖。
他不明白，自己的儿子，如此天赋异禀，为何非要去做这种蠢事。
“千错万错，都是妾身的错，都是我的错，我愿意承担所有因果！”
温不晚拦在贺平生和贺天止面前，这种情况下，贺平生肯定是没办法下手的。
“呼……”
贺平生闭上了眼睛。
刚刚他说要废了贺天止，不过是装腔作势而已。
自己的儿子，即便是错了，也要给他一个改正的机会。
哪能真的废掉？
他深深地呼出一口气：“好……看在你母亲为你求情的份上，这次我饶了你！”
“不过……你须得起个天道誓言，向我，也算是向你自己保证，保证日后再也不去吸收别人的修为！”
“不可啊！”贺天止当时就叫起来了：“父亲……我可是你的亲生儿子，你怎么能这么对我？”
“儿子这次在外面吸的那人，不过是死有余辜而已！”
“是她挑衅我在先！”
“如果不是别人先动手，我焉能吸他们？”
“再说了，这天道誓言可是枷锁，以后锁在孩儿身上，孩儿如何能成大道？”
贺天止疯了一样地朝贺平生大叫。
温不晚也跟着劝说：“哥哥……不能发誓啊……誓言和誓言是不一样的，有些誓言是对过去的表述，这种没问题，可对未来的承诺，万万不可啊！”
“有些时候，难免一语成谶啊！”
贺平生后退两步，砰的一下坐在了一张巨大的椅子上，他看着贺天止，大吼一声：“给我滚……下次再让我知道，你必死无疑！”
“再有下次，看我废不废你修为吧？”
贺天止吓得顿时抱头鼠窜。
温不晚看了看贺平生，又放心不下儿子，赶紧跟着追了出去。
“你给我过来！”
温不晚气呼呼的对着儿子吼了一句，然后转身进入了自己的道场。
贺天止只能跟着母亲进去。
“啪……”
刚进道场，温不晚就一个响亮的耳光抽在了贺天止的脸上。
贺天止直接被抽得愣了。
这一巴掌虽然跟蚊子挠痒没有区别，但是贺天止从小到大，这是他受过的来自温不晚的最重的惩罚了。
“娘……你干嘛？”
“您打我作甚？”
“啪……”温不晚又一耳光扇了过去，她气呼呼的道：“你现在长本事了，居然敢跟你父亲大呼小叫，你没看到你父亲被你气成什么样吗？”
“我跟他十万年了，也没见有谁能把他气成那个样子！”
“下次再对你父亲不敬，别怪我对你不客气！”
温不晚一脸冰霜。
贺天止深深地低下头，道：“知道了，孩儿错了！”
“知错就好！”温不晚看孩子认错，声音也软了下来：“天止啊……你糊涂！”
“以你的天赋还有父母给你提供的庞大资源，日后你修到大道君那是板上钉钉的事情，为何如此着急？”
“欲速则不达的道理你难道都不懂？”
“还有，为了快速提升修为，沾染了如此之多的因果业力，值得吗？”
然而，那贺天止却狠狠地摇摇头，道：“母亲，你不懂……修为一道，从来都没有大器晚成一说！”
“总有一天，你会明白孩儿的苦心！”