第1685章 逆天天骄
“放心！”
贺平生伸出手，理了理苏真真额前有些凌乱的秀发，给了她一个安稳的眼神：“天涯很好！”
“天涯都已经大罗金仙了！”
“说不定这会儿都大罗金仙七八层了呢！”
“他在勾陈天，我很早就找到了他！”
“很快你就可以见到他了！”
“走！”
说话间，贺平生拉着苏真真的手，随手一挥打开了虚空通道，然后走入通道之中。
几个呼吸，回到了勾陈天的太虚门这里。
刚刚回到太虚门，正好看到了温不晚。
温不晚一脸温婉地走过来，盯着苏真真问道：“哥哥……这是谁呀？”
贺平生拍了拍苏真真，道：“这是天涯的母亲，之前魂魄被圣人封印在了地府之中，我刚好将她给接了过来！”
“她现在修为还低！”
“对了，天涯在吗？”
“啊？”温不晚有些惊讶：“原来……原来是苏姐姐啊……”
跟周青眉一起相处这么久，温不晚肯定是听说过苏真真的，早听说苏真真已经陨落了，没想到今日又回来了？
一时之间，温不晚不知道说什么好！
“爹爹……”
一道清脆的声音传来。
贺平生转身，看到儿子贺天止满面笑容的跑了过来，扑腾一下就跪在了地上，道：“爹爹……好久不见了！”
贺平生的神念在贺天止的身上扫了一下，顿时大喜过望：“嗨……你小子，这是吃了什么灵丹妙药，修为居然如此迅猛？”
“这才一万多年啊，你怎么就到了大罗金仙了呢？”
“这……这……”
贺平生有点不敢相信。
太快了！
贺天止出生到现在，也不过一万两千年而已。
这就大罗金仙了？
嘶嘶嘶……
速度太快了。
当年贺平生进入仙界一万多年的时候，修为也只是太乙而已。
“快起来，让爹爹好生看看！”看到儿子如此天赋异禀，贺平生自然高兴。
贺天止站起来，呵呵一笑道：“爹爹……我听娘亲说，你有一门可以通过吞噬就能提升修为的神通，能不能传授给我？”
贺平生眉头微微一皱，道：“你说的是，吞天魔功？”
关于这套功法，贺平生掌握着三种形态。
第一，吞天魔功！
这东西是最原始的，从明日月那里得来。
第二，太虚玄魔经！
这是贺平生融合吞天魔功中的【魔】字诀和【五行混一天经】之后自创的一门功法。
这功法不在于吞，而在于可以将体内的仙灵之力丝滑切换成五行中的任何一个属性，或者是魔道的魔气。
第三，混沌吞道经。
这是贺平生融合吞天魔功中的【吞】字诀之后自创的一道功法。
主要在吞上，可以直接吞噬万法，如此一来，领悟功法的速度就会倍增。
但同时，也可以吞噬别人的成果。
是个双刃剑。
“不……”贺天止一脸期望地看着贺平生，道：“不是吞天魔功，是我母亲修炼的那个【混沌吞道经】……”
贺平生听到这里，眸子微微一缩。
温不晚赶紧道：“当初夫君叮嘱过我们，此法过于霸道，不可外传！”
“妾身就……没有传给天止！”
“现在天止已经是大罗金仙了，夫君能否传授给他，助他修为再上一步？”
贺平生却摇摇头，道：“不可！”
“天止，你过来！”
贺天止有些失落地走到了贺平生身边。
贺平生道：“你和爹爹不太一样！”
“爹爹当年被人追杀，不得不提升自己的修为，然后强大自身，自保！”
“可实际上来说，修道的时候，根基最为重要！”
“你万年时间就把修为提升到了大罗金仙一层，我很高兴，这也很不错！”
“但你有没有想过一个问题：事缓则圆，水满则溢！”
“你最缺的不是时间，不是修为，而是阅历和心境！”
“你母亲当年给你起名天止，你知道是什么意思吗？”
不等天止说话，温不晚就赶紧道：“自然是希望你知难而止，有的时候，停下来也是一种智慧！”
“对！”贺平生道：“就是这个意思！”
“可……”贺天止却一脸执拗：“可孩儿早晚还是要学习的……父亲，我就要学嘛……”
一计不成，贺天止居然拉着贺平生的衣角开始撒娇来。
温不晚也在旁边劝说：“哥哥……天止都一万多岁了，也不能永远以小孩子的眼光来揣测！”
“这些年他也一直在历练心境！”
“而且到了大罗金仙之后，修为本就极难，时间会倒逼着他去历练的，不用担心！”
贺平生想了想，道：“也罢……你传他吧！”
“不过有一点，我须得说清楚！”
贺平生盯着贺天止，道：“此法极为霸道，可以吞噬道法，让你悟道的速度倍增，但是也可以吞噬别的仙人，前者自然没有问题。你若是敢用第二个法门，他日天道杀劫到来，就算你是我贺平生的儿子，也难逃因果！”
“是！”贺天止大喜：“多谢爹爹……”
“对了爹爹……我听明王长老说过，说你身上还有天道功德！”
“天道功德是什么？”
“能否给我一些，我还没见过呢？”
贺平生道：“功德是好东西，但是你用不着……这样吧，给你一些！”
他拿出了一团。
功德本有两份，一份之中的五分之一被用来给苏真真重塑肉身了，贺平生又拿出了那一份中的五分之一，给了贺天止。
“谢谢爹爹……孩儿先告退了！”
贺天止拿到了他想要的东西，高高兴兴地离开了。
贺平生转头看向了温不晚，道：“他现在心性如何？”
温不晚笑了笑：“之前的时候被你处罚过一次，现在好多了，兄弟也算和睦，不过骨子里那股自豪和乖张，还不是那么容易消掉的！”
贺平生点点头：“天赋异禀的人，都有自傲的资格，只要别太过分都可以！”
“日后就未必不能成就个道元大道君！”
温不晚惊讶道：“就只有大道君吗？吾儿难道不能进阶混元？”
贺平生摇摇头：“天地之间的混元数目是定数，只有十二人！”
“他？”
“难！”
“或者说，不可能！”