第1607章 归附，离开天墟
接下来，就是进入闭关之前的准备工作了。
其实很简单，贺平生需要准备的东西只有两种。
第一：仙符【三寸道心】！
第二：可以增加悟性的七品金丹【天悟金丹】。
贺平生打算这次闭关还以两万年为尺度。
一枚三寸道心能够支撑三百年，他一共大约需要七八十枚。
那么绘制四十枚就足够了。
四十枚强化之后就是八十枚。
至于天悟金丹，同样需要！
准备好了物品，强化之后，贺平生便和家人们道别，直接一个斗转星移就重新落在了那第二重天之上。
贺平生重新布置了两个八品的仙阵。
仍旧是八品的防御仙阵和八品的禁神仙阵！
接下来就是闭关，贺平生一边吞噬混沌道法，一边抽出部分神念用那【混沌逆演】的神通来逆演五行道法为大道秩序。
一年！
两年！
三年！
一晃，一万七千六百年过去了！
贺平生的修为又破了两层，来到了大罗金仙七层！
突破到了大罗金仙七层之后，贺平生并没有就此离开，而是继续闭关。
这次闭关的目的就纯粹了许多，不再吞噬道法，而是炼神。
修行那【祝融点神术】的大罗篇。
又一千七百年时间，他的祝融点神术的大罗篇也提升到了大罗金仙七层。
追上了修为。
“现在……应该可以通过那旋涡了吧？”贺平生的眸子微微一缩，自言自语道。
当初在大罗金仙五层的时候，他连续施展【斗转星移】和【混沌疾动】的神通，在神念和道法耗尽之后，走了大约三分之二的路程。
还有三分之一。
剩余的三分之一混沌罡风肯定更强，但是没关系，贺平生的神通和罡风无关，他走的不是空间路径。
只要神念和道法能撑住，就可以过去。
如今他是大罗金仙七层，神念和道法又增长了数倍。
按道理来说，是可以的了！
“呼……”
贺平生深吸一口气，然后一挥手把阵法带走。
外面早就等待的思归道君一脸期待的凑了过来：“老弟，怎么样？”
“能不能有把握？”
贺平生看着思归道君：“不是，我现在是回仙界，不是回魔界！”
“你怎么那么兴奋？”
“好像比我还兴奋啊！”
思归道君嘿嘿一笑：“这不……憋久了吗？”
“行……”贺平生点点头，道：“你等我一下，我去接个人！”
贺平生离开第二重天，回到了帝宫中！
所有的门人弟子都被他喊了过来，还有乔慧珠和温不晚！
除了这些人之外，还有一个特殊的家伙：榆木道人！
“我要回仙界了！”贺平生一开口就震惊所有人：“当然了，不一定真的能过去，但是我已经有了九成的把握！”
“现在的问题是，你们谁愿意跟我一起回去？”
“我去！”榆木第一个举起手：“老夫心心念念就是回去，跟我师尊道个歉！”
“嗯！”贺平生点点头。
“我也回去，我要跟师尊在一起！”骆冰瑶举起手。
辛宝宝都要哭了：“呜呜呜……师傅，人家可是被你骗出来的，我都多少年没回家了！”
她真的哭了！
一想到这件事，贺平生就忍俊不禁。
“好好好！”贺平生道：“没事，这次为师一定把你送回家！”
“你小子怎么不说话？”贺平生盯着林逍然：“你不想回去吗？”
林逍然摇摇头，道：“师尊，我不想回去……我娘子和孩子都在这里，弟子想着，以后就在这里扎根算了！”
贺平生脸色顿时一肃，道：“那你就不想你母亲？”
“嘿嘿嘿……”林逍然嘿嘿一笑，道：“我娘早就来了，现在正帮我教导子孙修行呢！”
噗……
正在喝茶的贺平生直接一口水喷了出来。
好家伙……
林逍然的母亲慧明道君也来了？
这……
好吧！
“你们两个呢？”贺平生看着乔慧珠和温不晚。
这二人的修为都已经来到了大罗金仙十一层的瓶颈。
不怪她们的速度快，实在是贺平生给的【混沌吞道经】太好用。
温不晚道：“我自然是跟着哥哥走，夫君去哪里，我就去哪里！”
乔慧珠道：“我也是！”
“不过，孩子们就不跟着了！”
乔慧珠和温不晚二人，各生了一个女儿，如今这两个女儿也都快大罗金仙了。
她们出生在玄魔天墟，自然不想离开。
贺平生点点头，道：“让她们在这里也好，反正只要我这次能离开，那么以后再回归天墟也是很方便的！”
“好，事不宜迟！”
“我们现在就走吧！“
贺平生将所有同意离开的人都放入了自己的法宝空间。
那法宝空间中，被贺平生挪移了近一百个星辰，足够用了。
贺平生飞入虚空。
帝城之中，无数人匍匐在地，跪拜不止。
如今整个天墟，几乎所有的势力都已经归附到了贺平生的麾下。
虽然，贺平生从未露面。
“阿弥陀佛……贺施主……稍等片刻！”
远处飞来了一道红色的光。
贺平生看了过去，却见明月带着殷盼郢前来。
贺平生的神念往殷盼郢的身上扫了一下，道：“你也大罗金仙了？”
没错，殷盼郢已经大罗了，而且是大罗金仙四层。
“奴婢见过公子……”殷盼郢恭恭敬敬地朝着贺平生行礼。
“阿弥陀佛！”明月道：“带她也回去吧……青莲道君只是陷入了自己的魔障，他原本也是一个博爱之人！”
“贺施主，你带她过去，给青莲看一眼，他心中魔障自然消除！”
贺平生点点头：“好！”
一挥手将殷盼郢收入法宝空间，贺平生朝着明月拱拱手：“明月兄，日后这里我会常来！”
“再见了！”
说完，他化为一道光离开。
下一刻，便出现在了那庞大的白色旋涡之前。
旋涡的一端连着天墟，另一端连着仙界的无数深渊。
思归道君早就在这里等候了。
“在想什么呢？”思归看着贺平生问了一句。
贺平生道：“我在想，当初从仙界掉入这里，如今又要从这里回归仙界！”
“可真的到了仙界，会在哪一个旋涡之中出现呢？”
仙界和天墟可不一样。
天墟只有两个白色的旋涡，一个通往仙界，一个通往魔界。
可仙界中，旋涡却有百万之多。