第371章 法宝升级
这炼器铺的鲁大师也经常去贺平生的店里购买丹药。
二人说不上熟悉，但是彼此都认识。
所以他认识贺平生。
“见过鲁大师！”贺平生拱拱手，很有礼貌。
鲁大师摆摆手道：“嘿……什么鲁大师不鲁大师的，以后就喊我鲁道友即可，无需如此！”
“好吧，鲁道友！”贺平生伸手摸出了一件宝贝丢到了鲁大师的面前：“您看看，我这宝贝怎么样？”
那是一把万魂幡！
极品法宝！
上面拥有十二层禁制。
说起来，正是金丹期使用的法宝，理论上属于三品之物。
“呦……这个宝贝不错啊！”鲁大师拿着那万魂幡看了一会，道：“厉害，厉害啊……居然是个极品的法宝！”
“呵呵呵……我可炼制不出来这么高级的宝贝！”
“小老儿这些年帮人炼制宝器，虽然也炼成过法宝，但都是下品！”
“这法宝想要升级，还要在丹田之中温养才可以！”
贺平生点头：“是……”
“今天贫道来，是想让鲁大师出手，看看能否帮我升级一下此物？”
鲁大师一看就是三品的炼器师，让他炼制四品的【玄宝】，他肯定炼不出来，刚刚他自己也说了，最多只是炼制出过三品的下品法宝而已。
但升级就不一样了。
让你纯炼制你不行，可只是单纯的升级一下，却问题并不大。
能不能升级，主要看的是升级材料如何，对于炼器师的手法要求并不太高。
“如果只是升一级，进阶到下品的玄宝应该没问题！”鲁大师道：“只是，您身上带着合适的炼器材料吗？”
“我这里可没有这种材料！”
贺平生拿出了一个储物袋，递给了鲁大师：“您看这个可否？”
储物袋里，装了一块极阴青金。
大约一尺大小。
当初贺平生从五龙沟秘境之中得到的，是一块丈许大小的极阴青金，这玩意太大了放不进去聚宝盆，于是就让贺平生给切成了十块。
十块尺许大小的极阴青金，然后强化之后变成了二十块。
现在他就拿出了一块给鲁大师。
“这是……极阴青金？”
“好东西啊，顶级的阴属性炼器材料，和你这万魂幡真的是绝配，绝配啊……”
“贺道友，可惜了，你这炼器材料有点少了！”
鲁大师讪讪一笑。
贺平生问：“要多少？”
鲁大师道：“至少要三份才行！”
贺平生一挥手，又拿出了三块来丢给了鲁大师，道：“我给你四份！”
“若剩余的便送与你了！”
“帮我升级一下，你的酬劳……另外算即可！”
“告诉我多少？”
贺平生做事，喜欢把规则说清楚。
鲁大师想了想，道：“你这是极品法宝的升级，极为费事，而且需要阴属性的火焰锻打，老夫现在手上也没有阴属性的火焰，所以还要单独去寻找这种阴火！”
“这一来二去，手工费可不菲啊！”
贺平生笑了笑没说话。
鲁大师道：“这样吧，灵石我也就不要了！”
“我要一瓶上品的【聚元丹】……十二粒……”
上品聚元丹十二粒？
这价格可不低，如果放在红月商会，这就是一百八十万灵石呢！
但贺平生同意了。
他当即就拿出了一瓶丹药给了鲁大师。
鲁大师收到丹药之后，高兴至极！
其实贺平生还有一枚【养魂幡】也需要升级，但是他却不想在鲁大师这里炼了。
两件极品法宝，而且都是阴属性的法宝，会引起不必要的麻烦。
以后有机会找别的人炼制吧还是。
“那就这么说！”贺平生道：“不知道需要多久，我这法宝才能升级成功呢？”
鲁大师想了想，道：“给我两个月的时间！”
“好！”贺平生点头：“两个月之后，我来取货！”
“鲁大师，我还有个问题想要请教一下！”贺平生问：“你是炼器师，应该知道咱们梁国境内，哪里有那种大型的地火出露吧？”
“大型的地火出露？”鲁大师眉头皱了皱，然后道：“别说，还真有！”
贺平生一阵激动，问道：“在哪里？”
鲁大师道：“梁国最北边有一个郡，名为【北极郡】！”
“这我知道！”贺平生道：“传说北极郡之中，冰天雪地，极为贫瘠！”
“嗯！”鲁大师点头，道：“但是这北极郡之中，却有一座大山，名为若开山！”
“若开山再往北，有一座深渊，名为【炼狱深渊】，这深渊之中地火沸腾，是火属性修士的无上圣地！”
“此深渊延绵数百里，为无主之物！”
“贺道友如果想要修行火属性的道法，可以到此处参悟，能有意想不到的收获！”
贺平生顿时大喜，道：“多谢，多谢……”
“我的丹火有些不足，炼丹的时候总觉得欠了些力量，所以想要过去锤炼一下！”
“理解理解！”鲁大师道：“其实老夫也一样，嗨……这炼丹炼器，太费火了！”
二人寒暄一阵，然后贺平生告辞。
他的真实目的，并不是什么锤炼火属性的力量，而是为了那凤卵。
凤卵如今吸收了不少火属性的规则之力，可是并没有破壳而出的意思。
贺平生估计一下，即便是所有的赤火晶被他吞噬殆尽，这凤卵也未必能孵化，想要孵化，还要放入更大的烈焰之中方可。
既然这若开山北面就有炼狱深渊，何不过去试试？
嗯……
若开山？
怎么感觉有点熟悉，似乎在哪里听说过呢？
贺平生心心念念之间，便回到了自己的炼丹铺这边。
一眼看到了柜台后面的程道财和程小禾，贺平生猛地一拍脑门，想到了一件事，道：“老程……你最近不闭关修行吗？”
程道财脸色一苦：“公子，老朽最近感觉游历不足，闭关吞噬丹药，也难以寸进了！”
“那正好！”贺平生道：“你出去游历一番，顺便帮我办一件事！”
程道财大喜道：“公子请说，什么事，您吩咐？”
贺平生道：“其实你也知道，咱们都是齐国人，并不是梁国人！”
“我在齐国，原本有个宗门的，但是因为一些原因，宗门被人攻破，我和师尊、师姐、师兄他们也失去了联系！”
“你去齐国定襄郡的修真联盟那边，帮我打听一下吧！“