第803章 半步大帝
“贺平生……给你个机会！”
“本座也不隐瞒你……”
“你可以投降了！”
“此刻交出天道奴印……你还有活命的机会……一旦被我激发这大阵的最强杀招……你必死无疑……”
一手持枪一手持剑的云翼，冷眸对着贺平生！
“本座也不隐瞒你……告诉你一个秘密！”
云翼继续道：“这大阵的力量，并没有被我开到极致，一旦开到了极致，我就会获得真正的半步大帝之力！”
“半步大帝，杀你如杀鸡一样简单！”
“到那个时候，你必死无疑！”
“当然了，我不想你死，希望你能主动的交出天道奴印……”
“不想我死？”贺平生冷然一笑：“我懂了……是你激发这大阵的最强力量之后，会反噬你吧？”
“不然你会那么好心？”
云翼的脸色一黑：“没错……那又如何？”
“这大阵一旦激发到了最强状态，以我们十二人的能力，最多坚持半炷香的功夫！”
“半炷香之后，大阵就会崩溃！”
“我们的修为，也会倒退！”
“的确是要付出惨痛的代价！”
“可杀你……却是不争的事实……”
“我最后再问你一次……”
“交不交出奴印？”
“交你大爷！”贺平生手中的鸿蒙紫金棍，下一刻便化为了一杆黑色的长枪，然后对着那云翼一枪戳出。
黑色的长枪豁然五百丈！
漆黑如墨的枪杆之上，一道道青色、金色、红色等九色符纹，依次闪现，射出瑰丽的光芒。
宛若有生命的藤蔓，在贺平生的神枪之上蔓延开来。
磅礴的杀意点燃虚空，一道又一道的威压锁定了云翼！
“杀……”贺平生大喝一声，整个人的身体就融入了那黑色的神枪之中。
神通：万灭归元！
这是贺平生的最强一击了。
万灭归元，人枪合一！
这一击之力有多强，贺平生不知道。
但是他知道，即便是合体期中期的修士，在这一击之下，不死也要残废。
“好强……”面对这一枪，云翼深吸了一口气：“贺平生……不愧是人族第一！”
“不……应该说，你是天火大陆上，炼虚期第一人！”
“然而……那又如何？”
“给我聚……”
轰隆隆……
大阵之中的无尽能量，宛若汹涌澎湃的海水一般，往那云翼的身上灌输了过去。
这一刻，周围时空变化，时间好像是变慢了一样。
贺平生的那一击，久久无法抵达。
而云翼的身躯，却一点点的膨胀开来。
十丈！
百丈！
三百丈！
五百丈！
八百丈。
一千丈！
一只身躯超过千丈的庞大的金色凤凰，直接覆盖了整个虚空。
这是法天象地的神通，同时，也是大阵灌输起来的半步大帝金身。
那凶恶的凤凰左手中的长枪猛地往贺平生戳了过来。
赤红色的大枪和黑色的神枪撞在了一起。
一团刺目的光，闪耀整个阵法之中。
阵法中的所有人，包括那些支撑大阵的合体期，这一刻都被这刺目的光给闪耀的短暂失明了起来。
短暂的强光过后，众人却见那黑色的神枪被一道巨力反击之后，嗖的一下后退开来，然后猛地落地。
而云翼手中的赤色神枪，则是直接崩裂成了两段。
废了！
轰……
黑色的神枪落地！
又一座山峰蒜裂开来。
贺平生脸色苍白的从神枪中走出，噗噗噗……几口鲜血喷出。
刚刚那一击，对方云翼的法宝太弱，直接被能量冲的废了。
可是，他贺平生，却是被对方给轰飞。
他落了下风。
不但是落了下风，还受到了很重的伤势。
“再来……”
左手的长枪丢了之后，那云翼并不在乎，反而抬手一剑，又往贺平生斩了过去。
剑光如同一条刺目的线，呈现出赤红色，通天彻地，切过虚空，往贺平生的头顶落下。
剑光还没到，剑意就先将贺平生给锁在了原地。
贺平生知道，他万万无法承受这一剑。
因为太强。
正如云翼所说，这一击，绝对是超过了合体期的力量。
虽然没有达到大乘帝境那般恐怖的程度，但是半步大帝的攻击，他一样无法接下来。
关键是，龟壳不在啊。
“给我……开……”
贺平生使出了吃奶的力量，浑身的法力配合着气血之力，猛地迸发而出，一脚踏碎周边的剑气封锁。
神通三千奔雷法施展出来，速度瞬间增加了五倍。
五倍速度的加持之下，他的身躯几乎在一瞬间逃逸。
可即便如此，却仍旧是晚了。
那剑光贴着他的右腿，直接切到了他的小腿之上。
噗……
虚空血花飞溅。
贺平生因为炼体的缘故，身躯强横异常。
这一剑没有将他的腿斩断，却已经深入血肉，小腿的腿骨都被剑光给斩断了。
“啊……”贺平生一声惨叫。
很疼！
再来！
第二剑隔空落下。
噗嗤！
贺平生的左侧臂膀也被斩出了一条深深地沟壑。
“哈哈哈哈……”虚空中，那云翼并没有继续出招，而是一挥手拿出了一枚玉简，道：“啧啧啧……人族天骄啊，也不过如此……今日看我如何虐杀你……”
“不过，这等战斗若是不留下映像，岂不可惜？”
“回头等我蹂躏苏真真的时候，会让她躺在我的胯下观看你这狼狈的形象！”
“啧啧啧……想一想都是令人兴奋啊……哈哈哈……”
……
另一边！
千里之外，某个山顶！
一枚千丈高的金色神幡耸入云霄，一道道空间之力，从那金幡之上垂落而下。
“哈哈哈……”空空太子哈哈大笑，道：“凤武道友，你看到没有？”
“妥了！”
“这一次，贺平生必死无疑！”
“他不行了，只是这个云翼也够变态的，居然能想到这种法子，一边骑人家的道侣，还一边让人家道侣看虐杀的映像！”
“啧啧啧……云翼够狠，够变态！”
二人虽然距离千里之外，但是神念却可以轻易的看到那边的情形。
凤武道：“我觉得，贺平生很快就会翻盘，他在隐藏实力……空空太子，你再仔细看看！”
“啊？”空空太子一愣人，然后转过头，神念再次扫了过去。
然而，就在这个时候，他却猛地感觉背后一麻。
转身一看，却看到两枚紫色的毒刺，不知道什么时候插入了自己的体内。
空空太子顿时大怒：“凤武……你……你……”
“你个叛徒！”