第964章 乾元金斗
“金苦，这老小子什么修为？”
“你能不能弄了他？”
贺平生一边和崔珏交谈，一边用神念沟通金苦。
但是，金苦却一句话不说，一句也不回应。
“呵呵……”崔珏笑了笑，他看着贺平生道：“他打不过我，而且相差甚远！”
贺平生：…………
奶奶的！
神念传音，都被别人给识破了。
怪不得金苦着老小子一言不发。
原来是不敢说话啊。
“呼……”贺平生深深地吸了一口气：有点尴尬！
不过，他很快就调整好了心态，问道：“崔前辈，那晚辈首先要知道，这天地气运是什么东西，我把我们那一方真灵世界中的天地气运收集了给你，回头对于我们那方天地，可有影响？”
崔珏道：“天地气运，即是众生气运！”
“也是你们那一界生灵的气运！”
“此物若是给我，我可以炼化为至阳之气，分给本府手下的那些使者和鬼差享用！”
“至于影响，那大抵是有的！”
“比如说，以后你们这一方真灵世界中，就很难再出现高气运者了！”
“换句话说，我让你聚集的天地气运，实际上就是众生的气运！”
贺平生问：“不瞒前辈，晚辈身上也有一个小型的【真灵世界】，若是吸取那一界的天地气运，是否可以呢？”
“不可以！”崔珏摇摇头：“本府说的很清楚了，这天地气运，就是众生气运！”
“若是我没猜错的话，你身上的小世界中，并没有很多生灵，那就没有什么气运了！”
贺平生点点头，他盯着悬浮在自己面前的乾元金斗问道：“前辈，这乾元金斗，又是什么等级的宝贝呢？”
崔珏道；“此物的级别倒也不是特别高，算是一品仙器吧！”
“你无需炼化，直接带走放入你们那方世界即可！”
贺平生问：“这天地气运之力，又是什么级别的天材地宝呢？”
崔珏道：“能被乾元金斗凝聚，级别应该是和乾元金斗相当了，至高不会超过乾元金斗！”
“三千年是吧？”贺平生点点头：“晚辈可以答应你，但是晚辈还有一个不情之请！”
“你说说看！”
“是！”贺平生道：“当初凤族逼迫晚辈的家人要赶尽杀绝，后来我家人激发了一个小灵世界成为了独立的世界，再后来才有晚辈灭了凤族之事！”
崔珏道：“此事你不用和本府说，日后因果业力，自有定论，我也帮不了你！”
“不不不！”贺平生道：“不是想让前辈帮我洗脱罪责，我只是想知道，若是找到通往那一方小世界的黄泉，是否就可以沿着黄泉，进入那小世界之中？”
这个办法，是贺平生灵机一动想出来的。
崔珏点头道：“的确是如此，有这个可能！”
贺平生又问：“可这黄泉错综复杂，晚辈也不知道哪一条黄泉可以通往那一方小世界，可否请前辈指点迷津，让晚辈进入其中？”
崔珏摇摇头：“指点不了，因为老夫也非全知全能！”
“这个……我亦不知也！”
“而且！”崔珏看了看身后的黄泉，道：“这地府之中的黄泉，每时每刻都在变化，每时每刻都有新的世界产生，都有新的黄泉形成，也有老的世界湮灭，老的黄泉消逝！”
“起起伏伏又有谁能说得清楚？”
“小子，你若是同意，就此离去！”
“若是不同意，还请把周青眉的魂魄还给我，本府好送她入轮回之中！”
“唉……这也是个苦命人啊！”
贺平生伸手将那乾元金斗给抱起来，道：“晚辈同意了！”
“那就好！”崔珏道：“此物无需炼化，直接放入你们那一方真灵世界即可！”
“小朋友，三千年后再见！”
说完，崔珏直接消失不见。
贺平生再看周围，唯有黄泉之水流淌在无边无际的黑暗之中，哗哗不停！
“走了！”贺平生顺着河流往下而去。
金苦道：“你答应了？”
贺平生道：“你这不废话吗？我答应了！”
“呼……”金苦深深地吸了一口气：“为了一个周青眉，损失了灵界的气运，你觉得这么做，对众生公平吗？”
贺平生摇摇头：“不公平，但是，我自有应对……现在不方便说！”
“啊？”金苦顿时一愣，然后又哈哈大笑，道：“老夫倒是忘了这一节了，你还有宝贝呢……哈哈哈……”
……
离开地府，来到了虚无之中！
一炷香的时间，又从虚无之中回到了灵界。
从黄泉之中脱离之后，贺平生猛地睁开了眸子。
他又回到了那九幽天渊。
“终于回来了！”贺平生深深地叹了一口气，然后飞出了这九幽天渊。
然后他一挥手，又把周青眉的魂魄从佛焰珠之中放了出来，收入【养魂幡】之中温养了起来。
养魂幡的级别很低，只是一个极品的法宝而已。
但是，这并没有太大关系。
温养周青眉的魂魄是足够了。
至于手里的佛焰珠，则是被贺平生随手一丢丢进了那九幽天渊中。
用来定住九幽天渊中的罡风。
“公子，谢谢公子……呜呜呜……”周青眉离开了地府之后，也能说话了。
贺平生笑了笑，道：“不用谢我！”
“你先在这养魂幡中待着吧，回头我找到你的分身之后，再把你的魂魄和分身融合！”
“当然了，若是无法寻到真身，我便重新给你打造一个分身来！”
当年为乔慧珠炼制的【十合丹】贺平生还有不少。
只是到时候能不能用到，就不好说了。
“卧槽……卧槽卧槽卧槽……”
金苦的尖叫声传来，他没有传音，直接在贺平生的身体中传出来了。
贺平生道：“叫什么叫？”
金苦道：“业力……我特么，一身全是业力之光了！”
“你身上有没有？”
贺平生赶紧往自己身上看过去，这个时才发现，自己的手臂、手掌上面全是红光。
再细细一看！
好家伙！
除了头部之外，贺平生浑身上下，连脚底板都被红光铺满了。
他身上的业力，从未有过的多。
“我怎么这么命苦啊！”金苦哇哇大叫了起来；“刚刚摆脱天道诅咒之力，现在又浑身沾满了业力之光，我特娘的……”
抱歉，周末孩子在家吵闹，实在是干不动，只能3更！