第104章 辩论
“没有……没有……”
郑梦龙被贺平生问的满头大汗，道：“我当时并没有在场！”
“没有在场？”这次是玉宁发问了：“梦龙，你既没有听别人传说，又没有亲眼所见，为何就认定贺平生是杀害玲珑的凶手呢？”
“莫不是你自己偷偷杀了师姐，然后嫁祸给贺平生？”
“不是，不是……”郑梦龙顿时慌了：“师叔，我没有啊……我只是炼气期八层的修为，怎么可能打的赢炼气期十一层的师姐！”
“哦！”
玉宁点点头，道：“你炼气期八层，打不过十一层的玲珑，意思就是我炼气期七层的弟子，就能打的赢玲珑了？”
郑梦龙差点就要被问哭了。
没错，他的一切消息，都是推测。
为什么会这么推测？
因为郑梦龙心里明白的很。
当初在秘境中，玲珑曾经让他和另外三名师兄一起，不停的巡视寻找贺平生，然后将贺平生给杀掉。
可后来他没有寻到贺平生，而是接到了玲珑说找到了贺平生的消息。
于是就火急火燎的往那边赶。
结果到了之后就看到了一片狼藉的战场。
现场过于混乱，以至于郑梦龙自己也不知道谁输谁赢，谁生谁死，等他出了秘境碰到了师尊玉德，才知道一切原委。
那么简简单单的判断，就知道是贺平生杀了玲珑。
但他的确没有证据。
可没有证据并不要紧，我只要指证就行了，师傅会出手。
结果就在刚刚，师尊陨落的消息传来。
郑梦龙已经骑虎难下了。
现在没有了靠山，他能怎么样？
只能妥协。
“我……我……我……”他满头大汗的道：“我并没有证据，我只是……只是觉得贺师弟的嫌疑很大，因为之前，玲珑师姐曾经设计害过他！”
“我觉得他会报仇，他有这个动机！”
哗……
大殿中一片哗然。
显然这个指证就不成立。
“呼……”洪长老深深的吸了一口气，道：“这个……无论如何也说不过去，不能单凭贺平生和玲珑有仇，就断定是人家杀了玲珑！”
“而且据我们调查所知，当初跟着玲珑进入秘境，负责保护她安全的，一共有五个人，也就是说玲珑一行共有六人！”
“说实话，老夫并不认为，贺平生能够有能力斩杀这六个人中的五个！”
听到这里，贺平生立刻表出现一副震惊的样子，道：“什么五个？”
“长老的意思是，死了五个弟子吗？”
这个震惊恰到好处。
贺平生这个时候不表现出一丝震惊，才有问题。
而这，也是洪长老和冯道姑二人商议的对策。
用来试探贺平生。
没想到，就这么被贺平生灵机一动给破了。
“哼……”冯道姑冷哼一声。
洪长老点点头，道：“是啊……一共死了五名弟子，除了这个郑梦龙活了下来！”
“洪长老！”玉宁问道：“现在，我弟子贺平生的嫌疑，是否可以解除了？”
“不能！”洪长老摇摇头，道：“老夫还有一个问题！”
“贺平生……”洪长老又问道：“老夫想问一下，你是什么时候出的秘境？”
“还有，出来之后，为什么没有跟大家一起回来？”
洪长老抛出了两个问题。
所有人都看向了贺平生。
贺平生深吸一口气，道：“晚辈是在秘境关闭的最后一天前夕，出的秘境！”
“至于为什么没有跟大家一起回来，那是因为我怕！”
“怕？”洪长老问：“你怕什么？”
贺平生道：“我怕玲珑和珞瑜她们！”
“呵呵……一派胡言！”冯道姑冷笑，道：“那个时候玲珑和珞瑜早就死了，你会怕她们？”
贺平生拱拱手：“晚辈那个时候，并不知道谁死了，不很正常吗？”
“好！”洪长老道：“贺平生，说说吧，你为什么会怕她们？”
贺平生默默的拿出了自己的百宝袋，然后在百宝袋之中掏出了六枚金黄色的杏子。
水元灵杏。
“这是……”
“水元灵杏？”
“天哪？”
“他居然弄到了水元灵杏？”
“还是六枚？”
所有人，都睁大了眼睛看着贺平生。
洪长老的眸子微微一缩，道：“好小子，机缘倒是不小，说说吧！”
贺平生道；“是！”
“晚辈在进入秘境的第十一天左右，到达了冰凌湖！”
“十一天？”这个时候，侯慕贤忽然开口了，道：“不对啊，第十一天的时候，我就在冰凌湖，我并没有看到小师弟你呀！”
此言一出，一石激起千层浪。
玉宁狠狠地瞪了侯慕贤一眼。
侯慕贤这才知道说错了话，赶紧捂住了嘴。
冯道姑的嘴角，露出了一丝微笑。
然而，贺平生却非常平静，他道：“侯师兄并没有看到小弟也正常……小弟也没有看到师兄你！”
“因为我并不是直接到了那冰凌湖中间的岛上！”
“小弟是在湖边的位置下水，一路游到的湖中心！”
“然后在湖中心的湖底寻找一番，得到了六枚成熟的【水元灵杏】之后，便直接水遁离开！”
“所以，师兄并没有看到小弟！”
“小弟得到了灵杏，自然也不会主动暴露自己！”
这么一说，又圆上了。
洪长老点点头，道：“原来你会水遁之术？”
“是！”贺平生道：“晚辈修炼了一个法术，名为【壬水遁法】，如果各位长老不信，我可以现场水遁给你们看！”
“这个我可以作证！”赵灵儿立刻举手，道：“当初我们遇到危险捏碎玉符从秘境中逃生的时候，小师弟并没有离开，他从悬崖上跳了下去，而且在我传送之前，听到他说过，他说他会水遁之术！”
“还劝我不要走！”
“对对对！”徐昆仑道：“这个我也可以作证！”
洪长老点点头：“想来贺师侄也不会在这件事做文章，你应该精通水遁之术！”
“是！”贺平生继续道：“可好巧不巧，弟子重新游到了水边，然后跳出冰凌湖的时候，正好碰到了珞瑜和玲珑他们！”
“他们要抢我的灵杏！”
“珞瑜师姐还拿出了一个金黄色的铃铛，远远的对着我摇动了几下，晚辈的神念差点崩溃！”
“至今神念仍是重伤状态！”
“晚辈从那冰凌湖相连的一条河中水遁离开，这才逃过了他们的追击。”
“但是晚辈知道玲珑师姐向来霸道刁蛮，惧怕出了秘境之后，她再次夺我水元灵杏，而且他们杀我不成，必定会将我斩杀灭口！”
“弟子在秀竹峰孤独一人并无靠山！”
“不瞒长老说，我当时想着逃出秘境之后，永远也不回这太虚门了，一辈子跑的远远的！”
“所以我就男扮女装，用一枚【易容符】逃走！”