第1509章 越级挑战
“阿弥陀佛……善哉，善哉……”
“老衲恭贺圣女终于证道大罗！”
“呵呵呵……”
温不晚的道场中，那明远老和尚脸上浮现出一缕少见的笑容。
贺平生问：“敢问前辈，明月如今在何处修行？”
“他修为如何了？”
明远听到贺平生提及明月，脸上的笑容更胜一筹，他捋了捋胡须，道：“呵呵呵……明月游历四方，以天地为道场，以众生为道法，如今修为日益精进，已经和你一般到了太乙金仙的瓶颈了！”
“其实，对于太乙金仙的仙人来说，难的不是瓶颈，而是凝聚道种！”
明远深深地看了贺平生一眼：“贺小施主，如今是下决心的时候了！”
贺平生点点头。
他知道，所谓的下决心，就是准备凝聚道种。
所谓的凝聚道种，就是将自己对于道法的理解凝聚起来，有自己的独到的见解，以天地道法为根衍化自己独具一格的道法来。
明远提醒他现在准备，是告诉他现在就要确定自己的方向。
以后是融合空间道法？还是五行道法？还是其他什么道法？
这东西是个长远的打算。
比如说，如今凝聚的道种为空间道法，那么大罗金仙以后基本上就要以空间道法为主，进而融合空间大道秩序。
那还要确定，这个世界上有足够的大道秩序能让他融合。
否则就像是凌波仙子那般，明明自己的实力足够，结果却找不到足够的大道秩序，岂不悲凉?
“晚辈想以空间道法为根基！”贺平生看着明月问道：“前辈可知道，这世间可有修行空间秩序之人？”
“不知！”明远摇摇头，道：“目前五位混元级别的神帝之中，并没有修行空间道法，所以理论上来说，只要和他们不冲突就没有问题！”
“至于这仙界之中到底存有多少空间秩序，那老夫就不知道了！”
“仙界初开的时候，三千大道秩序崩溃了一部分，衍化为了天地之间的规则！”
“但据说三千只是虚数，并非天地间的大道真的只有三千，有人说具体可能有十万之多，那样的话，天地之间的道法规则还应该更多才是！”
“还有，有一些特殊的大道秩序，或许只会等到真命之人出现，才会浮出水面！”
“比如这造化大道秩序，一切皆是定数！”
“老衲观施主身有大气运，自然不必为此忧虑！”
贺平生点点头：说白了，一切都是机缘。
说到这里，那老和尚似乎想到了什么似的问道：“贺施主……在太乙金仙级别，那标准天门阵是否满分？”
贺平生摇摇头：“不瞒前辈，弟子并没有去测试过！”
他之前测试过一次，也是随便糊弄了一下了事。
“哦？”大和尚顿时起了兴趣，道：“正好……圣女也刚刚踏足大罗金仙境界！”
“你二人跟老夫过去，在老夫的佛域之中就有那标准天门阵，你们也过去闯一闯吧！”
“老衲也很期待你们的成绩！”
贺平生和温不晚相对看了一眼，便跟着老和尚离开了。
佛域，就是道域！
玄门之中叫做道域，佛门之中不过是改了个名字而已。
浮屠仙域是个比较大的星球，和别的地方一样，它的周围被一层庞大的道法所包裹着。
准确的说，这地方并不是明远的佛域，而是当初浮屠菩萨凝聚出来的佛域。
明远只是鸠占鹊巢加以利用了而已。
这小乘天上自然有标准天门阵，明远一句话，所有参与测试的人全部顺延一日，这一天的天门阵广场空了下来，专门给贺平生和温不晚测试用。
“此次测试，不得计入成绩，只是一次摸底而已！”
明远看着掌管天门阵的长老：“再者，今日的成绩，也不要泄露出去！”
“是！”那长老恭恭敬敬地行礼。
然后明远就又看了看贺平生，道：“以老衲的眼光，贺施主你就不用去那太乙金仙的标准天门阵测试了！”
“老衲建议，你可以越级试一试？”
“如你这般天才，若是能在天门阵中有所建树，那日后的好处可是无量量的啊！”
听到这里，贺平生忽然想起了一件事，于是便问：“明远前辈，晚辈有一事不明！”
“这仙界之中，为何要大搞标准天门阵？”
“这……有什么特殊的目的吗？”
“呵呵呵……”明远笑了笑，道：“施主还是先测试吧……若果真在这方面大异常人，回头老衲自会告知于你！”
说完，明远又朝那长老下令：“去吧，打开大罗金仙标准天门阵！”
“是！”
轰隆隆……
大罗金仙级别的标准天门阵慢慢打开。
然后在明远的注视之下，贺平生和温不晚二人分别进入其中。
明远紧随其后！
轰……
刚刚进入，就有一道猛烈的罡风迎面吹来。
还好，面对这罡风，二人都是稳住了脚步。
面前，是熟悉的场景，熟悉的味道。
大罗金仙级别的标准天门阵，对于贺平生来说可是越阶挑战。
“不错！”明远看着二人，道：“开始吧！”
贺平生和温不晚同时慢悠悠地往前走，一边走一边抵挡并且驾驭这里的天罡之气。
一般情况下，参与测试的人身上有一种特殊的玉牌，仙人走到第几段，玉牌都会感应出来。
可是今天，温不晚带了玉牌，贺平生并没有带。
他的成绩，只需要自己知晓即可，不需要告诉除了明远之外的人。
很快，温不晚的成绩就出来了。
她只走到了八段九十六分。
这已经是个不错的成绩了，毕竟，如今温不晚刚刚踏足大罗金仙境界，还没能稳固境界，而且她的修为太低只有一层。
若是到了大罗金仙巅峰，走出个九段九九分还是有希望的。
让明远和温不晚震惊的是，贺平生居然慢悠悠地超过了温不晚。
他完全不像是一个太乙金仙的样子，宛若大罗金仙一样从从容容游刃有余地超过了温不晚，然后继续前往。
又过了半炷香的时间，这货便站在了大罗金仙级别的标准天门阵尽头。
九段九九分！