第1323章 韩厚止，我日你姥姥啊
“师傅，那边还有个空位子，咱们坐下来吧！”
骆冰瑶拉着贺平生。
二人穿过熙熙攘攘的大厅，找了个空位坐了下来。
大厅中，不停的有窃窃私语声，还有偶尔哈哈大笑的声音。
刚刚坐下来，就有一名身穿粉色道袍的女子走过来，一脸微笑的帮贺平生和骆冰瑶二人倒了灵茶。
贺平生喝了一口。
灵茶就是普通的灵茶，并没有特别。
他放下灵茶茶杯，眸光看向了正中间的那柜台后面略显肥胖的掌柜。
掌柜的正笑呵呵的跟各色前来的人进行交易。
每交易一次，他头顶上面那四面形的光膜就闪烁一下，光膜闪烁一次，那上面的某个赔率就会变动一次。
贺平生的目光，这个时候才落在那些赔率之上。
上面的人很少，一共只有七个。
第一个：
李字菀，赔率一赔一点一。
第二个：
贺平生，赔率一赔一点二！
噗……
贺平生直接一口香茶喷了出来。
尼玛……
这特奶奶的！
我？
贺平生？
我的名字居然在上面？
不是……这……
贺平生张大嘴巴，表示难以理解！
既然自己的名字出现在了这赌场之中，说明什么？
说明对方对我很了解。
不但赌场对我很了解，那普通的仙人也应该对我很了解。
不了解的话，谁特么买我赢啊。
可问题是……他们怎么知道的呢？
贺平生开动脑筋，皱着眉头思索起来。
首先，自从来到了李牧垣之后，他就基本上没有在外面抛头露面过，而且也严禁儿子、孔娇娇和徒弟骆冰瑶他们把自己的名字宣扬出去。
这么说吧，贺平生觉得，那西陵家都未必知道自己的真名！
这到底是怎么回事？
啪……
想了一会儿之后，贺平生猛地一拍大腿：我懂了……
韩厚止！
一定是韩厚止这个狗东西，奶奶的，这货把我的讯息给宣扬出去了？
贺平生心里那叫一个憋屈啊。
就在这个时候，骆冰瑶忽然尖叫道：“师尊……你你你……”
说话间，她还把玉手抬高，葱指指着上面的阵法光膜。
这么一来，大厅中的不少人都看向了骆冰瑶和贺平生。
一方面，是骆冰瑶这丫头大惊小怪。
另一方面，是骆冰瑶的容貌惊人。
当然了，让众人更感兴趣的，则是骆冰瑶口中的师尊，居然比她的修为还低了四层，只有金仙期八层而已。
贺平生狠狠地瞪了一眼骆冰瑶，骆冰瑶这才没有把贺平生给出卖，而是临时改口道：“你你你……你怎么喝茶还喝吐了？”
她口气这么临时一转，众人也就没有继续看向他们了。
“呼……”骆冰瑶深深的叹了一口气。
贺平生则是继续往下看。
光膜上的第三个名字，贺平生认识。
计无心，赔率一赔一点五！
呵呵……
看到这个名字，贺平生呵呵一笑：计无心这厮也是不甘寂寞啊，短短一千三百多年，居然也闯出了一番名气。
就是不知道，当年大家一起开船来李牧垣的时候，计无心还只是个金仙期三层，如今修为怎么样了。
第四个：
西陵天辰，赔率一赔二。
第五个:
孔胜己，赔率一赔二。
这个孔胜己贺平生自然不知道，但是他的赔率和西陵天辰是一模一样的。
这倒是有些意外。
第六个：
辛宝宝，赔率一赔二点五。
第七个：
龙族敖巡，赔率一赔三。
好家伙，居然还有一个龙族？
除了计无心和自己之外，其他的贺平生一个也不认识。
不过……这个西陵天辰他倒是听说过，毕竟是西陵家的天才嘛，贺平生即便是不关注，骆冰瑶也是关注的，她没少在贺平生的耳边唠叨。
“认识吗？”贺平生努努嘴，问骆冰瑶。
骆冰瑶点点头，道：“都听说过一点，除了这个计无心和辛宝宝之外！”
“这第七个龙族的敖巡就不用说了，是李牧垣之中，龙族的一个天才！”
“龙族在仙界是大族，但是在咱们李牧星系这边并不属于大族，他们的实力比较弱！”
“嗯……还有凤族、麒麟一族也都一样，在咱们李牧星系，这些上古的神族倒不怎么样，不过它们的实力却也不容忽视，特别是在某些龙族、凤族和麒麟族称霸的星系中，那就厉害了！”
“嗯！”贺平生点点头。
骆冰瑶继续道：“第六名的辛宝宝是谁，我就不知道了，没听说过！”
“第五名的孔胜己，来自于北塬孔家，是李牧垣上面老牌的大家族，和西陵家一样，也有大罗金仙级别的老祖坐镇，不同的是，北塬孔家的大罗金仙更强大！”
“孔胜己是八品血脉根脚，但是修为不详！”
“第四个西陵天辰，是西陵家族的圣子，就是师尊刚刚来那会儿，才刚刚突破到金仙期的，如今什么修为我倒是不知道。”
“第三个计无心，我不认识！”
“第二个不用说了吧！“
“第一个……李字菀！”骆冰瑶说到李字菀的时候，喝了一口仙茶，道：“实力不详，修为不详，根脚不详……”
“不过……传说她是李牧仙帝的后人！”
“就这一个身份，便可以让她高居第一名了！”
贺平生也跟着深吸一口气：好家伙，李牧仙帝的后人啊！
“诸位前辈，诸位道友！”就在这个时候，那柜台后面的胖子朝众人拱拱手，问道：“还有人投没有……一号盘如果没人投的话，那我就暂时关闭了，去看二号盘！”
所谓的一号盘，就是现在的这个盘子，盘子上共有七个人，赌的是谁能获得综合实力第一名。
开赌场，肯定不会只开着一个盘子。
除了一号盘之外，还有一个谁能进入前十名的盘子，还有哪家天骄会陨落的盘子，等等……
可谓五花八门，各种各样的都有。
看没有人说话，那掌柜的于是就开了第二个盘子。
第二盘子的名字，是：战斗力第一名定投。
也就是说，这个盘子不是综合排名，而是只有战斗力这一个排名！
这一次，盘子上面只有三个人！
第一个：贺平生，赔率一点一。
第二个：辛宝宝，赔率一赔二。
第三个：计无心，赔率一赔三。
卧槽……
贺平生张大了嘴巴。
这次直接把老子架在了第一名啊。
韩厚止，我日你姥姥啊。