第八十九章 沈念的抉择
皇后倒台、王家覆灭后，沈念成了大周朝最有权势的人。
她是皇贵妃，位同副后；她有尚方宝剑令牌，可以调动军队；她有皇帝的信任，可以参与朝政。朝中大臣见到她，都要恭敬地行礼，喊一声“皇贵妃娘娘”。
但沈念并不快乐。
她每天除了处理朝政，就是修炼。修炼、上朝、批折子、修炼……日子一天天过去，单调而重复。
小禾看出了她的变化，小心翼翼地问：“娘娘，您是不是有心事？”
沈念放下手中的折子，靠在椅背上：“小禾，你说我现在算什么？”
小禾一愣：“娘娘是皇贵妃啊，大周朝最尊贵的女人。”
“最尊贵的女人？”沈念苦笑，“可我前世是个普通的大学生，最大的烦恼就是期末考试和毕业论文。现在呢？我要处理朝政，要对付敌人，要修炼，要面对天庭的威胁。我累了。”
小禾心疼地看着她：“娘娘，您要是累了，就休息几天吧。皇宫里的事，让陛下处理就好。”
沈念摇头：“不能休息。我一休息，敌人就会趁虚而入。”
她站起身，走到窗前。
窗外，月光如水，洒在凤仪宫的花园里。桂花已经开过了，只剩下光秃秃的树枝。
“小禾，你说我当初穿越过来，是为了什么？”沈念突然问。
小禾想了想：“为了活下去吧？”
“对，为了活下去。”沈念转过身，“我现在活下来了，而且活得比任何人都好。可我总觉得少了点什么。”
“少了什么？”
沈念沉默了片刻，然后说：“目标。一个让我继续前进的目标。”
以前，她的目标是活下去、走出冷宫、扳倒皇后。现在这些都实现了。她还需要新的目标。
“娘娘，您不是还要对付天庭吗？”小禾提醒她。
沈念点头：“对，天庭。天庭是我的下一个目标。但对付天庭，不是为了报仇，也不是为了权力。而是为了让天庭不再干涉人间的事，让人间的百姓不再被神和妖欺压。”
她走到书案前，拿起笔，在一张白纸上写下了四个字：
“人定胜天。”
“这是我新的目标。”沈念对小禾说，“我要让天下人知道，人不必跪神，人不必怕妖。人可以靠自己，活出自己的尊严。”
小禾虽然不太懂，但她觉得娘娘说得很对。
“娘娘，奴婢支持您！”
沈念笑了，笑得比以往任何时候都轻松。