第1016章 惊雷的猜测
“什么？”
外门，某个庞大的院子里，那外门大师兄惊雷猛地从座位上站了起来，看着面前另一名身穿墨绿色道袍的弟子问道：“你说什么？”
“你给我再说一遍？”
惊雷一脸不可思议的样子。
那弟子道：“惊雷师兄，我说的千真万确，真的是贺平生，他回来了！”
“他不但回来了，而且还去内门找了【天则苑】的苏暮雨苏师姐！”
“苏师姐还一口气给了他一百多块下品的仙晶呢！”
“呼……”惊雷深深地吸了一口气，然后闭上眼睛，思索起来。
一年前，他派遣归德道人带着其余四个人一起，去收拾贺平生，并且说了，必须抓活的。
他惊雷要让这个得罪他的人，求生不得求死不能。
可万万没想到，失踪了！
不但贺平生失踪了，那归德道人几个人也失踪了。
一口气，六个人都不见了。
起初的时候，惊雷还以为那归德道人忍受不了他的盘剥，趁机逃之夭夭了呢，于是派遣手下四处寻找，可就是没有找到。
但现在，贺平生突然出现了，归德道人却仍旧没有踪影！
怎么回事？
到底特娘的怎么回事？
惊雷的识海疯狂的运转起来。
最后经过他的分析之后，得出了两种结果。
第一，贺平生将他的五个人，全部斩杀了，但是一时半会不敢回来，于是就在外面偷偷地等了一年，这才敢返回。
第二，那就是归德五人，真的是逃走了。他们并没有执行我惊雷让他们抓捕贺平生的命令，至于贺平生为什么也失踪了一年，估计这小子是去废矿坑了吧？
“呼……”
“我知道了！”惊雷睁开眼睛，朝着那弟子摆摆手：“这件事你做的很好，去吧！”
等那弟子离开，惊雷的眉头便又皱了起来。
如果归德五人逃走了，问题倒也不大。
可万一是这小子把这五个人给宰了，那我惊雷岂不是危险了？
能够一口气斩杀五个同阶，这厮绝对非比寻常啊。
不行！
我必须要在第一时间弄清楚！
……
“贺……贺平生？”
“是你？”
执事大殿中！
看到贺平生的样子之后，那名叫【六六】的外门弟子震惊的下巴都要掉下来了。
“呵呵！”贺平生笑了笑；“六六师兄啊……没错，就是我！”
“没想到你还记得我？”
当年第一次见六六，这家伙说话温柔又好听，一副好师兄的模样。
可后来贺平生知道，这厮和那惊雷都是一伙的。
特别是没有从贺平生身上得到好处之后，他对贺平生的嘴脸也就显露了。
“什么事？”六六强作镇定。
因为当初惊雷派人出去斩杀贺平生的时候，六六是知道这件事的。
现在，这厮居然回来了？
而那几个追杀他的人却到现在都杳无音信。
这……
六六心中如同敲了响锣一样的震惊。
贺平生道：“小弟找个房子住，是不是五百积分一年？”
“我这里有一万积分，先给我来个二十年的吧！”
贺平生伸手掏出了自己的号码牌递了过去。
“哦！”六六接过号码牌，问道：“贺师弟，你见过归德道人吗？”
“没有！”贺平生摇摇头。
杀人，特别是杀了同门这件事，他打死也不会承认的。
“行吧！”六六毕竟只是猜测，他甚至不知道归德道人现在是死是活：“你跟我来！”
六六直接将贺平生的积分划掉了一万。
然后二人就来到了不远处的外门弟子聚集区。
这里有很多院落，空着的也很多。
“选一个吧！”六六指了指面前的院落：“随便选，喜欢哪一个都可以！”
贺平生倒也没有什么特别喜欢的，对于他来说，只要有一个都可以。
他随随便便选了一个靠边的道：“就它吧！”
“行！”六六点点头，拿出了一个牌子丢给贺平生：“这是钥匙……二十年后，我会提醒你缴费！”
“贺师弟，就不打扰你修行了，告辞！”
说完，六六直接离开。
贺平生打开这院落外面的防御阵法走了进去。
和之前一模一样。
一个方圆三十丈左右的院子，里面有一个三层的小楼。
贺平生自己检查了一遍，确认这里没有任何问题之后，然后才把自己的阵法材料拿出来，开始布置阵法。
两个一品仙阵，一个是预警阵，一个是禁神阵。
禁神阵，可以禁止人仙期仙人的神念探入其中，而预警阵，则是可以在地仙人的神念突破外面的禁神阵之后发出警报，这样一来，贺平生就可以肆无忌惮的利用自己的聚宝盆了！
毕竟，据说红莲仙谷的天仙修为的仙人都在内门闭关呢，谁会把神念扫入一个外门小弟子的道场里来呢？
……
六六帮贺平生弄了个院子之后，就回到了执事大殿里。
刚刚回来不久，那惊雷就走了过来。
“惊雷师兄？”六六看惊雷过来了，一脸恭敬的行礼：“您怎么来了？”
虽然六六是执事长老的弟子，但是他和执事长老的关系并没有太好，反而是惊雷这家伙，是执事长老货真价实的亲信。
所以即便是六六看到了惊雷，也要毕恭毕敬的。
“嗯！”惊雷点点头：“贺平生回来了！”
“是的！”六六道：“正要跟师兄说呢，这厮居然没死！”
“也不知道当初……”
“嘘……”惊雷竖起了食指在唇边，示意六六不要继续说下去，道：“我总担心发生了不好的事情，你去帮我查一查，归德他们五个的号码牌上面积分往来记录！”
号码牌上面有一个功能，那就是如果人死了，号牌上面的积分瞬间便清零。
所以，惊雷虽然无法直接查询到归德道人是否已经死亡，但是却可以通过号牌积分变化的情况这个线索，来进行判断。
“行！”六六道：“师兄您稍等！”
“我现在就去！”
六六火急火燎的离开大殿！
惊雷则是很有耐心的在这里等候。
过了半炷香的功夫之后，六六便又火急火燎的跑了过来，道：“惊雷师兄，查到了！”
惊雷眸子一亮：“怎么样？”
六六道：“归德和其余四人，他们号牌上面的积分，都在一年前的同一天，同一个时辰，全部清零！”