第1733章 商曦红求救
明月这么一说，众人也都沉默了。
贺平生看了看商曦红。
商曦红就已经融合了六枚。
“你别看老娘……”商曦红摇摇头，道：“老娘胆子小，只敢融合六枚，不敢再多了。”
这女人几百万年前就已经融合了六枚，但是鉴于之前天止神尊的前车之鉴，她一直不敢动第七枚。
“贺施主，老衲有话要和施主商议一番，不知道可否撑开结界！”
“你我二人畅谈！”
明月一脸郑重的看着贺平生。
贺平生也明白他的意思，于是一挥手就拿出了那黑白两个石盘。
嗡嗡嗡……
下一刻，这石盘上面便有一道结界撑开。
这一道结界，足以隔绝天道的窥视。
结界只把二人给围住了。
“嗡嗡嗡……”明月又拿出了那紫金瓶，同样撑开了一道结界。
如此一来，两道结界防御，更不担心天道窥视了。
“施主可还记得，之前贫僧曾经给过你一份【大天转魂术】的神通？”
“不知道施主可曾练习得当？”
“嗯……”贺平生点点头，道：“早就炼成了！”
明月点点头：“那……贫僧就等施主你的好消息了！”
“先融合六枚，六枚之后，再来找我！”
贺平生眉头微微皱了一下：“好……等我融合了六枚混沌秩序，再去找师兄！”
当年，明月就和他有个约定。
那就是如何跳出如今的仙界天地格局。
只有一个办法：对抗天道。
根据现在的天地形势，明月做出了一个大胆的推测，他推测天地之间的三十六枚混沌秩序，少了的那九枚，极有可能被天道融合了。
如果不然，为何天道总是阻止其他人去融合混沌秩序呢？
就是因为一旦有人融合地混沌秩序太多，超过了九枚，极有可能会拥有抗衡天道甚至是击败天道的力量。
所以天道才会化出红线，任何一个生灵都不可以融合超过六枚混沌秩序。
那么，想要破局的关键就来了，就是融合超过九枚的混沌秩序！
可一旦过了六枚这个红线，就会被天道觉察！
怎么办呢？
用至宝形成结界，去融合？
那肯定是不行的。
等于是在天道的眼皮子底下干坏事，天道虽然看不到，却可以猜到。
这个法子之前已经有人试过了，根本不行。
于是，天止神尊也可以说是明月，就想出了一个前无古人后无来者的方法：转魂！
转魂这个方法只是一个设想而已，能否成功就不知道了。
第一步：贺平生先融合六枚混沌秩序。
然后二人转魂。
也可以说是还魂。
贺平生和明月二人相互交换魂魄，然后让贺平生再以明月的身份，去融合六枚混沌秩序。
如此一来，就是十二枚混沌秩序。
在天道看来，这十二枚是两个人分别融合的。
可一旦魂魄交换回到了原位，那个时候贺平生就会拥有十二枚混沌仙符。
如此一来，等天道发现的时候就已经来不及了。
贺平生当时是同意了这个提议的，可是现在他修为到了混元之后，又对这个提议充满了不安全感。
且不说明月会不会算计自己，就算他不算计，这东西能一定成功吗？
但不管怎么说，还是要先融合六枚混沌秩序再说。
当然了，贺平生也问过明月，为何不和商曦红合作。
毕竟，商曦红现在已经融合了六枚秩序。
明月给他的理由也很充分：商曦红不同意，或者说，商曦红是有条件的，而这个条件，明月无法接受。
商曦红的条件就是：二人结为道侣。
毕竟转魂的时候，是需要交换身体的。
“融合六枚混沌秩序，还不知道要到什么时候呢，回头若是没有更好的办法，我就完成和师兄的约定！”贺平生先答应。
反正又没发天道誓言。
这玩意也不能发誓，不然天道知道了，那不玩完？
“好……”明月点点头，“回头若是能找到更好的法子，贫僧自然也乐见其成！”
两层结界，又被二人分别收了起来。
“贫僧此间事了，诸位，告辞了！”说完，明月一抬手拨开虚空，身形直接消失不见。
后土、勾陈、紫薇天帝、中极天帝等，也一个个的离开。
最后只剩下了王敦。
“老弟……我看你带来的这个家伙有点眼熟啊……这不是当初咱们太虚门的弟子吗？”王敦伸手指着郝云说了一句。
他之前倒是见过郝云，不过王敦并没有见过太虚，也不认识。
“哈哈哈……”贺平生笑了笑，道：“不错……这是郝云，当初是秀竹峰的丹童，是他带我走入修真一途的，如果不是他护着我，我当年就死在玲珑的剑下了！”
“还有这个……你肯定想不到，这是太虚老祖，也是我师尊！”
“啊？”王敦惊讶地咧开了嘴，然后冷笑：“老东西……昏聩无能，当年太虚门烂透了，都是你干的吧！”
太虚苦笑不语。
王敦对太虚门没有什么好印象，也是应该的。
“不敢……”太虚拱拱手：“见过王敦圣人！”
贺平生赶紧拉开话题，问道：“师兄没去融合混沌秩序？”
“没有……”王敦摇摇头：“我这一路走来，修的都是时间道法！”
“行了……走了老弟，我们家重华给我生了个老八，这小子不一般，我得去看孩子了……”
王敦也离开了。
……
仙界有五方天！
明月成圣之后仍然居住在长生天，但是却并没有占据长生大乘天。
王敦成圣后，就在紫薇天不远处开辟出了第二个大乘天！
贺平生这次归来，自然不方便继续住在勾陈天，于是就带着门人弟子和宗门，一股脑全部搬到了那长生天的大乘天之上居住了。
这样也省得自己再去凝聚大乘天了。
至此，大半个长生天都落入了贺平生的管辖之中。
因为贺平生混元圣人的身份，自然无人反对。
接下来的时间，贺平生也不去九重天上融合混沌秩序了，他就在家里陪陪孩子和道侣，然后就是融合【古神砂】来炼神。
弟子们捞出来的古神砂，都被他一粒粒的强化成了极品。
又九万年后，那魔界第一圣主商曦红却一脸憔悴地找到了他。
“贺平生，救我……”商曦红看到贺平生的第一句话就是求救。