第165章 大难临头各自飞
“来来来……“
“小师弟请坐！”
“上座上座……”
内务堂之中，玄阳老道邀请贺平生，二人在山峰上面的一株松树下喝起了灵茶。
“怎么样？”玄阳看着贺平生喝了一口，问道：“这可是上品的灵茶，有提神之用，若是到了那元婴期，便可以以此来增强领悟道法的悟性!”
贺平生自然不会相信他的鬼话。
领悟道法？
那不是就是悟道茶。
可老子又不是没见过悟道茶。
“不好喝！”贺平生也没有给玄阳面子，道：“还不如弄点灵果汁来！”
“哈哈哈……”玄阳哈哈大笑，道：“小师弟果然是敦厚之人，呵呵……”
“多谢小师弟，之前给了老夫那玄门静心真诀，老夫修行这几年，神念逐渐增长，对于修行一道来说，是多有裨益！”
“师傅他老人家还在闭关？”玄阳试探的问了一句。
贺平生一边慢悠悠的喝灵茶，一边道：“嗯！”
然后又郑重的道：“玄阳师兄，小弟有个问题想要请教一下！”
玄阳道：“你说！”
贺平生将茶杯轻轻地放在石桌上：“师兄对于这个【夺舍之术】，了解多少？”
“夺舍？”
玄阳听到这两个字之后，身子猛地一抖，问道：“夺舍乃是夺天地之伦理，为修真界所不容，而且这是一道极为高深的道法，普通修士无法施展，只有通了天地规则之力的元婴期修士，方能行夺舍之道！”
“小师弟你问它做什么？”
贺平生一顿惊讶：“金丹期就不能夺舍吗？”
“怎么可能？”玄阳摇摇头：“世间万物皆有其规律，金丹期自然无法行夺舍之道！”
“否则，大师兄无为，早就夺了！”
贺平生点点头。
他又问：“那……夺舍的成功率高吗？”
“逆天之事，怎么可能高？”玄阳道：“我虽然不明白，但是也知道夺舍无论对于双方来说，都是九死一生之局！”
“一般来说，夺舍成功率不足一成，若是失败，则两者皆魂飞魄散！”
贺平生的眉头皱了起来。
夺舍这个东西的常识，修真杂记上面就有一些记载。
贺平生通过相关典籍也查阅了很多，无论哪一种记载，都和玄阳说的一模一样。
那就是夺舍成功，主位魂飞魄散，客占主位修行。
夺舍失败，基本上主位和客位都要魂飞魄散。
当然了，也有极少数情况下，夺舍失败的情况下主位能够存活的情况，但这种情况下，主位莫不是痴呆一生。
贺平生就纳闷了：为什么老祖夺舍我失败之后，我没事，老祖似乎也没有魂飞魄散。
难道，老祖并没有夺舍我？
但那地上布置的，又分明就是夺舍大阵啊。
想不通！
“小师弟，你为何忽然问这些事情？”玄阳有些不解。
贺平生笑了笑，道：“只是好奇而已！”
“好奇就行，这夺舍之道太伤天和，即便是那些夺舍成功的，多半也没有什么好下场！”
“算了，不说这个了！”玄阳摇摇头，道：“今日请小师弟过来，实际是另有要务交代！”
贺平生道：“请师兄赐教！”
“说什么赐教就见外了！”玄阳摆摆手，道：“老夫年事高了，眼看着修为也无法寸进，多半大道就到此为止了！”
“所以，老夫就想着剩下的寿元好好活着，回老家娶几房大妾，生几个儿子，建设一方修真家族！”
“还请小师弟你转告师尊！”
“弟子要离去了！”
贺平生顿时大吃一惊，道：“师兄，你……要离开太虚门？”
“不不不……”玄阳道：“不是老夫要离开太虚门，而是老夫从今日起便不再追寻大道了！”
“此地向西三千里的深山之中，我无意间发现了一座拥有微弱灵气的小山，山下又有一个小型的灵脉！”
“老夫想以此为根基，发展一个修真家族出来！”
“你放心，以后老夫的修真家族，也隶属于太虚门之下，拜太虚门为正宗！”
贺平生也不知道如何应对，只道：“可师尊如今在闭关中，我也不能见他呢！”
“没关系！”玄阳呵呵一笑：“这都没关系，等师尊出关了，您告诉他也是正常的。”
贺平生拿起杯子，又喝了一口茶。
二人之间久久无语。
过了一段时间，玄阳深吸一口气，道：“小师弟，我老头子承你送炼神功法的情，今儿便索性都与你说了吧！”
贺平生点头：“请师兄赐教！”
“赐教不敢当！”玄阳道：“所谓大难临头各自飞，你可能还不知道，执法堂的洪老二，半个月之前便以外出云游的名义离开了太虚门，他恐怕也很难回来了！”
贺平生道：“这……洪师兄并没有禀报师尊！”
“不需要！”玄阳道：“他打的旗号是外出云游，何须禀报师尊？”
“实际上来说，就是避祸去了！”
“师尊年纪大了，如今已经知天命，大家都知道我们太虚门和御兽宗势同水火，即便到时候师尊出关了，又有几成把握击败御兽宗的两个大元婴？”
“我们都看得清楚，老头子说出关之后就去宰了人家，不过是吹牛罢了！”
“一个耄耋老人，精血早就枯竭了，体内法力纵然惊人又如何？对方又不是泥捏的，再说了，人家两人他一人，人家还占了地利，还有阵法！”
“这等情况下，如何斩杀？”
玄阳拿起茶杯喝了一口：“退一万步来说，等到师尊出关的时候，要去御兽宗挑衅，我们这些做弟子的金丹跟还是不跟？”
“跟着一起去，那就是白白的送了性命！”
“若是不跟，那就是不忠不孝！”
“与其到时候左右为难，倒不如今日及早做个决断！”
“洪老二走了，我也要走！”
“太虚门五个金丹，除了我们二人还有三个，那老五剑竹和老大无为二人，呵呵……他俩到时候能不火上浇油就不错了！”
“再退一万步来说，老头子到时候出关不去找御兽宗的麻烦，可也没有几年好活了。一旦老头子不在了，以我们和御兽宗的仇恨，他们必然会不惜一切代价前来灭我太虚。”
“到时候谁能抵抗？小师弟，靠你吗？”
“所以，师弟……我说这些难听，但你应该明白了吧？”
玄阳冷眼看着贺平生。