第1802章 摇光神国
“买？”
贺平生听到这个字的时候，有种滑稽之极的感觉！
家族这东西，还能买？
“你还不知道？”炼霓虹看着贺平生道：“普通的小家族还无所谓了，但是如果你想发展成为整个神界赫赫有名的家族，就必须要有一样东西了！”
“那就是神国颁发的【起家令】，起家令这东西，和我们个人的身份认证牌差不多！”
“有了它，就可以名正言顺的建立自己的家族！”
“所以第一步，要去弄个起家令！”
“这东西可不便宜，正常情况下来说去神国和城主府申请，都需要五千万神金起步！”
炼霓虹将这起家令介绍了一番。
贺平生对这个令牌也就了解了一些。
一句话：收税所用！
神界中家族是按照星来排高低的。
最低的是二星家族。
整个神界之中，任何一个神御境的强者都可以申请一枚起家令建造家族，这个建造起来的家族被称为二星家族。
而如果家族之中出现了神灵境的强者，家族的地位也随着水涨船高，成为三星家族。
有神君境强者，就是四星家族。
以此类推。
比如现在的炼家就是四星家族。
家族的等级不同，向神国缴纳的税费数目也就不同。
等级越高，缴纳的基础税费越高。
当然了，你也可以不升级家族，这样就可以少交一些基础税费。
但基础税费只是其中的一部分，除了基础税费之外，还有一个大头，那就是家族的运行税。
【运行税】就是根据家族在每一年的运转之中的收支情况，来收纳的税种。
你的收支越是庞大，利润越是高，所要缴纳的税也就越高。
这个税往往是家族的基础税费的几十倍甚至是上百倍。
所以家族升不升级，税费都少不了。
“所以，如果经营不善，你的家族就会倒闭！”炼霓虹呵呵一笑：“神界之中，倒闭的家族比比皆是！”
“他们会将手里的【起家令】拿出来拍卖，或者是直接兜售！”
“售卖了之后，二者前往城主府改名登记即可！”
“这样就不用付出五千万神金那么多了，好的时候，几百万甚至几十万就能淘到一枚！”
贺平生也是大开眼界了：“这家族还能倒闭？”
“那肯定啊！”炼霓虹道：“家族要有营生的手段，炼丹、制符、阵法、炼器！”
“这些你懂了吧？”
“这些都不会，你会培养某种神草也可以！”
“或者是养殖某一种灵兽！”
“采集某种炼器材料，等等……”
“就拿咱们【摇光神国】来说吧，就有一个庞大的八星家族，族中有神帝级别的强者，他们便是靠着这炼器发家的！”
“而且还不是全品类炼器，只是炼器之中一个微不足道的小分支：造舰。”
贺平生惊讶：“造舰？”
“是的！”炼霓虹继续道：“就是造舰，他们专门制造各种品级的飞行舰船，在整个神界都有出售，而且口碑不错，越做越大！”
“当然了，这和他们家族之中有神帝强者也有关系的！”
贺平生深深地吸了一口气。
这真是刷新了他的认知。
来到神界数百年，总算是看到了这个世界的一鳞半爪。
“那……”贺平生又问：“这个所谓的【摇光神国】又是怎么回事？”
“神界之中的这种神国，又是如何搭建的？”
炼霓虹道：“摇光神国，是摇光神帝之国！”
“【摇光】这两个字，是封号！”
稍微顿了顿，炼霓虹接着道：“神界之中有三千大道，所以就有三千封号神帝！”
“这摇光神帝，便是三千封号神帝之一了！”
“每一个神帝都拥有自己的神国！”
“神国庞大无比，无边无际！”
“寻常人一辈子也别想出国！”
“神国之下，又分成了许多【神域】，每一个神域都有至少一名【神皇】级别的强者坐镇其中！”
“神域之下，是【神州】，有神王统御！”
“神州之下，就是各种城了！”
“城也有级别之分！”
“咱们所在的地方，就属于【摇光神国】-【启明神域】-【天蝎神州】。”
“天凤城还只是天蝎神州之下一个名不见经传的小城！”
贺平生大致知道了。
这里的区划，和仙界差不多！
只是名称不同而已，本质上还是大的化成小的，比如当年的勾陈天、仙域、星团、星系等等。
一个道理。
强者如同骨干，弱者宛若根须，一起组成庞大的世界。
环环相扣。
“最后一个问题！”贺平生看着炼霓虹，问出了一个让自己心动的问题：“前辈也知道，我是小世界之中飞升上来的修士！”
“我自然想把小世界中的家眷等，一并带入神界之中！”
“但现在的问题是，他们没有融合神格，而且也无法融合神格！”
“有没有办法，让他们来到神界之后融合神格，成为神将境的神人？”
贺平生的家人都在仙界中呢。
他们有的修为到了道元境巅峰，有的只有大罗金仙。
这都不重要，因为如今仙界贺平生说了算，稍微改一改规则，苏真真绝慧的问题就解决了，瞬间能让她到道元巅峰。
但关键是，来不来神界！
并不是所有人都可以融合神格的。
融合神格，需要一定的神法配合。
“有！”炼霓虹笃定地点了点头，道：“肯定是有的……虽然现在我手中没有，但是我知道，有！”
“而且还不算是什么稀缺的东西！”
“只要到了商会，就能购买到！”
“唯一要小心的就是别被人盯上，毕竟你只要购买这东西，别人就知道你是个飞升修士了！”
贺平生点头：“好，这个没问题！”
他心里松了一口气。
只要有办法那就好。
“既然建立家族有这么大的好处，那弄一个试试也可以！”贺平生看着二人：“不过……我要闭关修行，可没时间去打理家族的事务！”
“回头这事务就要你们二人打理了！”
“这个没问题！”历沧海这老小子居然一脸兴奋：“公子，这方面我懂！”
“再说了，如果没有家族和基础，我也没办法修行，老奴修的是香火大道！”
“只有把家族弄好了，老奴才能修行！”
“所以这种事情交给我就行了！”