第462章 灵界龟壳
“前面就是鬼渊了！”
鬼渊很大，长宽各有数千里。
这深渊之中，无数阴煞之气犹如云雾一样喷薄而出，又被那犹如某种生物巨口的深渊给吸入其中。
一来一回，潮汐不停。
苏真真道：“哥哥，我听说这深渊之中，神念都无法施展，里面鬼怪很多，择人而噬！”
“你……害怕吗？”
她看着贺平生。
贺平生道：“不怕……我有此物！”
他拿出了万魂幡。
万魂幡，本就是阴鬼之物，如今这里面又有三个元婴期的灵魂，一旦展开就可以不停的吸收这里的阴气。
这里的鬼物纵然多，肯定不会全是元婴期。
应该说，大部分都是金丹期或者筑基期，甚至是炼气期。
这样一来，根本不用贺平生自己动手，三个鬼头就能将这里的鬼物化为食物了。
“走吧！”贺平生看着苏真真：“不会是你自己害怕吧？”
“嗯嗯嗯……”苏真真脸色苍白，道：“我有点害怕，不过在哥哥身边，我什么都不怕！”
“叫的很好听！”贺平生一边落下云头，来到了那鬼渊的边沿，一边看着苏真真道：“其实你对我没有半分感情，对吗？”
“只是想蹭我的气运！”
“利用我！”
他盯着苏真真。
苏真真低下头。
她没有否认：“是的……我对你，无情，无欲，唯有利字！”
“不过，我也算是帮了你！”
“咱们两个这叫同舟共济，不是吗？”
“是吧！”贺平生点点头。
“那……”苏真真问：“你对我呢？”
“动情了吗？”
贺平生笑了笑：动情？
怎么可能？
他没说话。
苏真真叹了一口气道：“我知道了，你对我也没情……”
可下一刻，她就笑了起来，红唇白齿张开，道：“可是……哥哥对我有欲，不是吗？”
砰……
贺平生手里的万魂幡瞬间撑开。
这地方还只是在鬼渊的边沿，周围就已经充满了无数阴煞之气。万魂幡被打开之后，犹如有了生命一样，张开看不见的大嘴，疯狂的将周围的阴煞之气吸过来。
万魂幡之中，有三个灵魂。
一个是若开，一个是龙渊，这两个已经被他养育成了鬼王。
此刻这俩鬼王，也离开了魂幡，就在魂幡周围游弋着，贪婪的吸收吞噬着周围的阴煞之气。
至于刚刚收入其中的那齐国元婴期三层的灵魂，现在还没有养育成形。
等等吧！
一年半载，便会彻底成为贺平生的鬼。
“桀桀桀……”
“呜呜呜呜……”
进入鬼渊，眼前变得漆黑如墨。
耳边响起一道道阴森的声音。
贺平生道：“注意点……周围很可能有鬼物！”
他的神念稍微感知了一下，发现这鬼渊之中，还真的无法伸出神念来。
“嗯……”苏真真拉着贺平生的衣服，紧跟在他身后。
贺平生甚至能听到她的呼吸。
过了大约半炷香的功夫，苏真真低声道：“哥哥还没回答我的问题呢？”
贺平生转过头，看了她一个呼吸的时间，道：“你猜对了，欲是有的，你这种尤物，很难有男人不对你意动！”
二人从鬼渊的边沿，一路前行。
走了大约十几里的样子之后，贺平生便停了下来，道：“这里的阴煞之气已经很浓郁了，咱们就在这里吧！”
轰隆隆……
万魂幡被贺平生插在了地上，那魂幡撑开了一个大约方圆百丈的空间。
这空间中，没有任何的阴煞之气。
独立的空间宛若这鬼渊之中的一个气泡。
周围没了阴煞之气，那种阴森森的感觉也随之消退。
贺平生在一块巨石上面坐下，目光扫向了周围。
‘气泡’之外，一双双血红色的火光跳动着。
似乎是某种生灵的眼睛，正盯着贺平生和苏真真。
苏真真吓得赶紧抱住贺平生，问：“哥……你看那是什么？”
“看到了!”贺平生道：“应该是鬼物，别担心……”
“鬼王会对付他们的！”
果然，贺平生话音一落，两只鬼王就扑了出去，一阵吱吱吱和凄厉的声音传来。
那些游弋在周围的低阶鬼物，一个个的被鬼王给撕碎了，然后吞噬。
万魂幡中的鬼王，可以通过吞噬阴煞之气提升修为，但是如果直接吞噬鬼物的话，那就更快了。
看到这一幕，苏真真彻底松了一口气，不再害怕。
“先来布置大阵吧！”
贺平生拿出了一些材料，二人一起布阵。
数日之后，一个防御阵便被他布置了出来。
在鬼渊这种地方，除了防御阵之外，其他的阵法基本上也不需要。
贺平生盘膝坐地，继续修复神念。
当然了，与此同时，他也从那【换天道人】的储物戒指中，拿出了一样物品：一只壳！
黑乎乎的壳儿，就像是某种乌龟的盖子。
之前贺平生用三品的极品品质符箓齑雷符去轰击那换天道人，换天道人仓促之间拿出这龟壳，即便是没有发挥出这龟壳的全部防御之力，却仍旧活了下来。
可见，这龟壳的防御力之强。
“这是我们师门的宝物！”苏真真看到贺平生拿出这龟壳，走过来坐在贺平生的身边，道：“当年我师尊活着的时候就说过，这东西是灵界传下来的！”
“灵界？”贺平生有些震惊。
他知道，修真界再往上一层，就是灵界。
而灵界之后，就是仙界。
灵界可不得了，传说天材地宝不计其数，而且级别都极高。
甚至，灵界之中的修士，不是修真界可以比拟的。
在修真界，化神修士已经是顶尖的存在了。
可是在灵界之中，化神只是普普通通的大能而已。
传说化神之上，还有炼虚境界、合体境界、大乘境界和羽化飞升境界。
既然是灵界传下来的宝物，自然是不得了的。
“具体是个什么东西呢？”贺平生将龟壳拿在手里。
苏真真摇头：“不知道，反正防御力惊人，你看看这东西有几层禁制！”
“好！”贺平生将体内的法力输入一些。
嗡嗡嗡……
龟壳当时就有了反应。
不过，上面并没有浮现出禁制来，倒是泛出了一圈圈的流纹和符箓。
“这是……”苏真真道：“这东西似乎不是法宝，怕是个血炼宝贝！”