第1551章 自创神通：阴空世界
“晚辈，你来这里完全没有任何意义！”为首的女子停止了笑声，但是她的脸上还挂着一丝嗤笑的笑容：“浪费时间而已！”
“至于说那九天令？”
“你也没有机会获得！”
“好了……你可以走了！”
那女子有些不耐烦地再次下了逐客令。
“好吧！”贺平生点点头：“诸位前辈，晚辈过段时间再来吧！”
说完，贺平生便掉头往玄天仙域的方向而去。
“呵呵呵……”贺平生走后，那为首的女子冷笑几声，道：“不过是个异想天开，觉得自己能够领悟混沌法则的痴人而已。若是大罗金仙异想天开还有情可原，区区太乙金仙，这梦做的也未免大了些吧？”
……
“老弟啊，九天令这东西，现在的确弄不到！”
玄天商会，榆木一脸苦涩，道：“你根本不知道这九天令到底是什么东西！”
贺平生拱手：“请教道兄！”
榆木道：“很久之前，这九重天原本是被那些道君们把持着的，普通人根本不可能上去参悟混沌大道法！”
“然而，无数年过去了，道君们却并不能更上一层楼，所以便想着将这九重天开放，以此来选拔这一界的人才！”
“万一有那么一两个能够领悟混沌道法的，也能启迪自己不是？”
“于是就有了后来的登天之会！”
“每一次，精选整个天墟之中的三千大罗金仙，前往九重天悟道万年！”
“当然了，每个人只有一次机会！”
“以往曾经去过九重天的大罗金仙们，就无法再去第二次了！”
“没催，都是悟道万年！”
“每个获得资格的大罗金仙，都会拥有一面令牌，名为【九天令】。”
“登天之会开启的时候，只认令牌不认人，哪怕你是太乙金仙，只要拥有九天令，就可以进去！”
听榆木这么说，贺平生总算是明白了一些其中的关节，他点点头问：“所以，下一次登天之会在什么时候？”
榆木道人慢悠悠地喝了一口茶，润了润嗓子之后才道：“你别管下一次了，下一次老夫也不知道什么时候！”
“就说这一次！”
“如今的登天之会正在举办中，那些拥有九天令的家伙早就前往九重天下了，他们在那边已经悟道六千年了！”
“你现在就是想要购买九天令也买不到啊！”
“嘿……”听到这个消息，贺平生真的是有些无语，他苦苦一笑，道：“懂了……也就是说，就算我能够保证获得资格，也要等下一次开启了，而下次开启，最早也要等四千年后！”
“是！”榆木道人点头：“最早四千年后，若是天上的那些仙人们延迟，就不知道下一次的登天之会要到什么时候了！”
“好！”贺平生也不再纠结此事，而是道：“榆木道兄，帮我一件事！”
“第一，帮我收购一下那可以撑开虚空的神念神通！”
“第二，帮我收购一下混沌本源!”
“如果是七品的本源，我拿七品的五行本源换，若是八品的，我也自有天材地宝可以兑换！”
榆木倒抽一口气，竖起大拇指道：“老弟有实力……不过……八品的你就别想了！”
“那东西在咱们天墟从未出现过！”
贺平生有些诧异：“没有？”
榆木道：“有可能……或许是真的没有，或许是有，但被道君们自己用了，没有拿来交易而已！”
贺平生懂了！
混沌本源哪来的？
还不是那十几个可以登上九重天的道君采集的。
他们大部分只能到第一重天，能到第二重天的，只有一人。
或许，一重天和二重天之上，只有七品的本源吧。
“老弟……那神念神通，我劝你还是不要指望了！”
“不可能有人这么无聊，去研究这么一个神通来！”
“你想一想，神念神通，开辟虚无空间有什么用啊……”
“当然了，我可以帮你留意，但是……基本上没有什么可能！”
“毕竟，咱们这里只是个天墟，并不是真正的仙界或者魔界！”
“好！”贺平生点头，也不强求。
留给榆木一些七品的本源之后，贺平生离开商会，回到了百里星团观心星系的殷盼星。
跟乌娜娜稍作交代之后，贺平生便开始闭关了。
还是有事可以做的！
毕竟，修为突破到了太乙金仙十二层，但是炼体和炼神还都没有突破呢！
他一边炼体，一边炼神，还一边拿出空间秩序参悟起来。
时间缓缓流过，一转眼，三百三十年过去了。
贺平生的神念和炼体全都来到了十二层！
另一边，榆木也帮他收到了十几份的七品混沌本源。
可惜，正如榆木所说，那神念神通并没有拿到手。
这个时候，贺平生就有些着急了！
怎么办？
没有虚无空间的话，就算是有混沌本源也没用啊。
思来想去，贺平生咬了咬牙，下了一个前所未有的决心：奶奶的……既然没有，那老子就自己创造一个。
不就是虚无空间吗？
我领悟了一些空间大道，再配合上神念，未必就不能自创。
而且，还有聚宝盆辅助来着。
说干就干，贺平生当机立断便开始自行探索。
下决心的时候很果断，但是真到了创造的时候，却有千头万绪。
首先，他要创造的是一个由神念神通构建出来的虚无空间，和实体空间并不是一回事。
虽然也要用到一些空间法则，但是这些空间法则必须经过修改，和神念匹配。
其次，自创真的难。
它比去领悟别人的智慧结晶，难一万倍。
贺平生在琢磨参悟的同时，又弄了一堆的妖族传承神通或者功法，都是那种需要通过神念传承的那种。
一边研究这传承之中的虚无空间，一边领悟实体空间规则，贺平生慢慢地琢磨，慢慢地勾画，不知不觉，又三百六十多年过去了。
“开……”
道场中的贺平生大喝一声。
他识海中的神念汹涌而出，瞬间凝聚在头顶。
宛若一个小型的庆云。
在这神念中的空间道法运转下，一个小型的虚空被撑开了。
虚空不大，只有三尺方圆。
这是贺平生用了足足数百年，才领悟出来的神通。
神念神通：阴空世界。