第917章 金不换
轰……
砰砰砰……
四名巫族的大乘帝境也跟着出手，一起袭击贺平生。
但是没用！
贺平生的虚空疾动根本无人能够限制。
而几番攻击之后，这仙墟入口的地方，却被轰的成了一片废墟。
眼见着无论如何都没有任何的效果，那巫族的大乘帝境也就停手了。
面对他们，贺平生已经立于不败之地了。
这边一番龙争虎斗，早就惊动了西极大陆的地主【金苦一族】的大乘了。
金苦一族，底蕴浑厚，家族之中也有十来名大乘。
其中的八名大乘联袂而来，出现在了这里。
“这……怎么回事？”
“是何因由？”
那金苦大长老看着满目疮痍的万碑林，震惊的说不出话来。
“哼……”一名白发苍苍的老者道：“巫族的几个大乘，想要击杀人族的合体期，打了半天没有打死，结果被人家一个合体弄死了他们两个大乘帝境！”
“现在，就这样了！”
说话的老者不是别人，正是同为天火大陆的大乘妖帝。
那北海帝域的玄武妖帝。
此言一出，那金苦一族的大长老顿时身子一抖，眼睛往虚空看去。
果然看到巫族好几个大乘立在虚空，而被巫族包围在其中的，则是一名身穿黑色道袍的人族合体。
合体期八层。
“呼……”金苦长老深深地吸了一口气，眸光微微一缩。
他已经隐隐约约的猜到了。
“几位道友，为何在此大打出手？”金苦长老仰着头，道：“可否停下来，暂解恩怨？”
那巫族的几个大乘帝境，一个个尴尬的要死，对方是打也打不死，他们认输也不好认输，此刻金苦长老给了台阶，他们正好顺着往下走。
于是，古冶涤道：“算了……看在金苦长老的份上，今日先饶了你小子的命！”
“等改日本座再寻你论个清楚！”
说完，几名巫族的大乘帝境一个个的落地。
贺平生也落在了旁边。
“落……“那北海妖帝玄武一挥手，便有磅礴的水汽从虚空降落。
几个呼吸之后，大地上面的百里岩浆便被虚空的水汽浇灌之下凝固了起来，重新化为了坚实的地面。
可惜的是，这地面上面不停的冒着白色的雾气，让这山谷之中的雾气更重了几分。
“金苦道友啊！”玄武妖帝看着金苦大长老，问道：“如今这里被他们打成了这个样子，不会把你们金苦仙墟的秘境入口给打坏了吧？”
“额……”金苦大长老道：“这位道友，在下名【金不换】，你可以喊我金不换，也可以喊我金道友！”
“金苦为贫道先祖，这个……喊我金苦不太合适！”
金不换的脸上，有些尴尬。
“哈哈哈……”玄武哈哈大笑，道：“好好好……是老夫没有仔细考量，金不换道友，抱歉了！”
“无碍！”金不换这才道：“金苦仙墟，乃是一方小世界，入口在这里，和这一方世界的壁垒相连接，不会被打破，诸位道友请放心！”
“接下来，还有三日的时间，便可以开启仙墟了！”
“不过在这之前，老夫先说一下规矩！”
“希望大家能够理解！”
“并不是老夫给诸位立规矩，老夫也没有资格给诸位立规矩，而是先祖意志，还请诸位原谅！”
金不换口气很软，也很客气。
众人都朝金不换拱手。
金不换继续道：“第一，理论上来说，任何种族，都可以进入其中！”
“任何人，任何种族，都不能阻挡其他人进入！”
“这一点，还望诸位见谅！”
金不换说的斩钉截铁！
古冶涤看了看贺平生，一脸黢黑。
刚刚他才说过，不让人族进去。
现在跟贺平生打了一架之后，他也不敢再说这话了。
如此被金不换又挑出来说，在数以百计的大乘妖帝面前，要多尴尬有多尴尬。
“第二！”金不换继续道：“金苦仙墟开启之后，只看机缘，不看修为，只要是有金苦令的，所有人都能进去！”
“第三，此次金苦仙墟开启时间为一百年！”
“百年之内，任何人不得外出，当然了，就是你们想出来，也不可能出的来！”
“因为，这仙墟并不是普通的三千世界！”
“而是一个【小灵世界】……”
“百年之后，我们金苦一族会再次打开这通往小灵世界的出入口，以供大家外出！”
说到这里，众人纷纷议论了起来。
贺平生的眸子闪烁一下。
小灵世界？
这东西他也有。
如果是小灵世界，那么这个仙墟可是够大的啊！
不过，既然是小灵世界，这问题就大了。
身为大乘帝境的修士，进入小灵世界之后，即便是没有出口妖帝也可以通过撕裂虚空的方式，返回原来的世界。
为何就不能出来呢？
“第四！”金不换接着道：“在开启期间的百年之内，你们在仙墟之中的一举一动，都不为外界所知，所以，诸位道友到时候还要自己保证自己的安全，没有任何人为你们的生命做出任何承诺！”
说白了，就是里面可能会死，或许会被毒死，或许会被别人攻击。
但是，和我们金苦一族无关。
“最后一点，我们金苦家族受到了天道诅咒，每个人的身上都有一道枷锁，那就是无论如何也不能飞升！”
“自然，也无法进入散仙境界！”
“想要打破这诅咒，必须用十大真毒之中的至少一个，来献祭天道！”
“诸位！”
“如果谁能从这仙墟之中带出真毒来，解了我们金苦一族的枷锁，我们金苦一族，将支持他在西极大陆上面发展！”
“并且，整个家族，都会认此人为主！”
“所以，诸位如果有谁能够带出真毒的，一定要告诉我们，不要藏着掖着！”
“诸位，规矩就这么些，如果谁有疑惑，可以问我，老夫知道的，都能告诉你们！”
有人迫不及待的问道：“请问金道友，可有这小灵世界中的地图？”
金不换摇摇头：“没有！”
有人问：“你们金苦一族，对于这其中的世界，是否熟悉？”
金不换道：“我们金苦一族，无法进入其中，所以对里面的形式也并不熟悉！”