第708章 明月算个屁
“见过帝君！”
某个金碧辉煌的大殿之中！
一名身材肥胖的修士扑腾一下，跪在了大殿的台阶之下。
别看他貌不惊人，可修为却已经达到了合体期四层。
很强！
“嗯！”金色的台阶之上，有一个巨大的玉质莲台。
莲台上面，烙印各种金色的神秘符纹，符纹闪烁之间，便迸发出九色之光来，远远看去，这玉质的莲台便仿若一件高阶的法宝。
那玉质莲台之上，又坐着一名同样身材矮小但是却肥胖的中年人。
此人身上的气息更为骇人，居然达到了大乘帝境的层次：“这次，别告诉我又没抓住？”
台上的妖帝有些语气不善。
“不……”那下面的合体期修士深吸一口气，笑了笑，自行站了起来：“回禀帝君，这一次，我们抓住了！”
“前前后后，折损了六名炼虚期族人，总算是把这厮给抓住了！”
“只是……”
“只是什么？”妖帝口吻淡淡的问道。
那合体期道：“只是……并没有抓住他的分身，也不知道在哪里？”
“若是轻易就斩杀了他，等此子重生之后再想抓住他，就难了！”
“哈哈哈哈……”妖帝哈哈大笑：“放心，老夫自有办法！”
“这等分身，对于尔等来说，是个祸患，可是对于我们大乘帝境来说，却也是反手可擒！！”
“你可知，杀死本体之后，这本体之上的神念和魂魄，便会化为一道光，瞬间掠过虚空去寻找分身？”
合体期修士摇摇头：“这个……弟子不知！”
“嗯！”那妖帝继续道：“一旦这魂魄飞出，便会产生空间波动，本帝便可以顺着空间波动之机，瞬息之间锁定那分身，同时打开空间通道过去，保管十个呼吸之内，就将此人的分身给抓住！”
合体期大喜：“原来如此，那太好了！”
“陛下请跟我来，我带您去看看那厮！”
“好！”空空妖帝跟着那合体期的徒弟，一路走出了这辉煌的宫殿，然后来到了不远处的另一个宫殿中。
这宫殿同样巍峨浩大，其中金碧辉煌。
而在这宫殿的正中间的位置，却做了个祭台。
祭台之上竖起了一根紫铜做成的柱子，柱子上面又用链子一类的法宝，将某个人给捆的结结实实，绑在了那紫铜柱子之上。
如果贺平生在这里，肯定能第一时间认出来，这人不是别人，正是他的王师兄，王敦。
“你奶奶的……还不承认？”
被绑着的王敦身前，站着一名炼虚期三层的修士。
这厮手中拿着一根软鞭，狠狠地抽在王敦身上：“不承认……不承认……不承认……我让你不承认……”
每说一句【不承认】，他就要狠狠地抽王敦一鞭子。
王敦的身上，血迹斑斑，但是他的脸上，却始终挂着那让人想多抽他两下的笑容。
“哎呀呀……堂堂空空兽一族的太子，你是没吃饭吗？”
“就这？”
“垃圾啊……就这点力量？”
“你不但弱，你还很蠢啊……我都说了一百遍了，不是我、不是我……你不是见过那厮的长相吗？”
“我和他长得根本就不像好不好？”
王敦忍着剧痛输出。
那空空太子气的浑身颤抖：“狗娘养的东西，你以为变个面容我就认不出是你了？”
“呵呵呵……就是你！”
“绝对错不了！”
“你变成灰我都认识你！”
王敦都要哭了：“你是真的蠢！”
当初，贺平生和周青眉在大伦帝域的房山之中，斩了空空太子分身一条手臂。
本来，那空空太子也不知道贺平生是谁，也不知道贺平生叫什么名字。
可他听到小凤听桐喊贺平生【王敦】。
然后就以为斩他手臂的家伙，就是王敦。
但只知道一个名字，也不容易寻找啊。
为了寻找王敦，空空太子花费了巨大的力气，将自己的属下全部派了出去，寻找了足足一百四十多年，才终于是找到了王敦。
找到了是找到了，但想要抓住王敦却也不容易。
因为此时的王敦，修为也来到了炼虚期。
而且他的修为比贺平生还高一层，到了炼虚期二层。
连空空太子本体参与围剿的时候，都被王敦直接给弄死了。
不但如此，空空兽一族被王敦斩杀的炼虚，除了这太子之外，还有五个人。
这一次，空空兽一族可谓损失惨重。
但还好！
后来好几个合体出手，才算是将王敦给抓住。
王敦其实知道空空太子要找的是谁？
因为空空太子的分身已经将那次和贺平生发生争斗的过程，用影像的方式还原了过来。
王敦看过了前因后果之后，自然将贺平生祖宗十八代都问候了个遍。
但问候也没用啊。
因为王敦也看到了，贺平生也不是故意的。
是小凤听桐乱喊导致的。
关键是，想一想自己曾经也假冒过贺平生的名字，而且贺平生说不定此时此刻正在被某个老女人折磨！
这么一想，王敦心里顿时平衡了。
“你先下去！”旁边，空空妖帝对着太子摆摆手。
准确的说，这不是太子，只是空空太子的分身。
因为空空太子的本体，已经被王敦给宰了。
“是……父亲！”太子分身拱拱手，然后后退。
空空妖帝道：“这里的事情我来解决，你且回去……再去凝聚出来一个分身，然后八十年内不许外出！”
“因为再过八十年，这石台之会就要开启了！“
“是……”空空太子离开。
大殿中，只有王敦，妖帝和那旁边的合体三人了。
“你很强！”妖帝盯着王敦，第一句话就充满了赞誉：“人族之中的天骄，近些年来，能拿得出手的，也就是天佛帝域之中的佛子明月了！”
“你修为差了点！”
“但是天赋好像比他还要强！”
王敦听到空空妖帝这个评价，顿时不乐意了：“明月算个屁！”
“老子上次跟他打过一场，他如果不是靠着借来的力量施展那八部天龙的神通，老子早就爆了他的狗头了……呵呵呵……”
“空空妖帝，我劝你放了我！”
“像你这种妖帝，老子也不是没打过！”
“你认识那个大伦帝域的那个老女人吗？”
“如果不相信，你可以问问她，我是不是揍得她满地找牙？”