第527章 现在自裁，还来得及吗？
“十三皇子！”
“您请坐！”
城主府中，某个空旷的场地上。
中间是一个巨大的阵法光膜，光膜一侧，有二三十个座位。
座位不多。
这里也不是擂台，只是为了这次比赛，临时做出来的一个场地而已。
“多谢！”十三皇子梁知言慢悠悠的坐在了座位上，道：“蒲城主，你费心了！”
“应该的！”蒲城主笑呵呵的陪坐在旁边，道：“这是刚刚让人做的三品阵法，专门为今天的比试而设！”
“殿下还是要让参赛者小心谨慎一些，那贺天涯，可不是好惹的！”
“他虽然只有金丹期三层的修为，却是个变异的雷灵根，战斗力极为强横！”
“搞不好真会输！”
“呵呵呵！”十三皇子笑了笑，道：“输赢，都无所谓……”
“其实啊……本皇子自有应对！”
他的目的，从来不是输赢。
他赢了，苏真真离开天南城。
这就是他的本意吗？
不可能……
十三皇子要的，是苏真真的人。
当年在五龙沟的秘境中，他就对苏真真一见倾心，那种身材，让他为之着迷。
可惜，五龙沟秘境结束之后，他就彻底失去了苏真真的消息，派人多方寻找也没有找到。
否则以他的身份地位，定然不会放过。
这次被贬到了天南城，他总算是和苏真真又相遇了，可惜的是，再相遇，这女人已经成了他人之妇。
还生了个孩子。
这让梁知言心疼不已，发誓要将苏真真的那个男人弄死，可惜多方打听之下，都没有打听出半点消息。
不过不要紧。
虽然有些瑕疵，但这女人还是必须要弄到手。
于是就有了今日的比斗。
他赢了，苏真真离开天南城，但这只是权宜之计。
苏真真一旦离开，就会被他控制起来。
如果他输了，苏真真则可以继续在天南城生活。
那也不要紧，凭借着他如今的权势，只要稍微捏住苏真真的软肋【贺天涯】，还不是可以让苏真真分分钟就范？
“其实，老夫最近也查出了一个消息！”蒲城主开口。
“哦？”梁知言问：“什么消息？”
蒲城主道：“老夫查到，这苏真真之前是有个道侣的，后来他的道侣中了一种火毒，所以她才拼了命的去那五龙沟秘境之中，希望获得一根万年冰髓！”
“可惜，她男人后来还是死了！”
“所以，我们怀疑，这个贺天涯，应该是那死了的男人留下来的孩子！”
梁知言点头：“原来如此啊！”
男人死了？
呵呵……那就更好了。
孤儿寡母无依无靠，还不趁机镇压你？
“见过王爷！”
“见过郡王！”
“郡王安好！”
天南城中，不少名流也来了。
他们都想趁着这个机会，巴结一下梁知言。
虽然是个落魄的皇子，但人家好歹也是个王爷啊。
如今整个天南城的资源，都属于梁知言，包括几大商会！
“坐吧……”
十三皇子朝众人拱拱手：“感谢诸位前来捧场，今天的事，我都记在心里了！”
众人哗啦啦的坐了一片。
而且二十多个座位全都坐满了。
“坏了！”蒲城主道：“咱们都把位子坐满了，等会苏真真来了，岂不是无处可坐？”
“来人，再去添置一些座椅来！”
“哎哎哎……”天南商会的大长老站起来，道：“城主大人，你就别费心了，等会那苏真真来了之后，让她坐在王爷腿上不就行了！”
“哈哈哈……”
此话顿时引得众人哈哈大笑。
梁知言也摸了摸下巴，道：“这个也不是不可以，哈哈哈哈……”
就在众人的淫笑之中，一辆大车骨碌碌的走了过来。
贺天涯来了。
他第一个从车上跳下来。
然后是苏真真！
苏真真刚刚下了车子，那天南商会的大长老就赶紧道：“苏道友……速速过来，王爷说了，你可以坐在他的腿上！”
“哈哈哈哈……”
现场众人，又一个个的大笑。
贺天涯脸色愤怒到了极点，他的牙齿咬得咯咯作响。
“别急！”苏真真抬手，在儿子的肩膀上拍了拍：“等会，他们会跪在地上求你原谅的！”
然后，贺平生就慢悠悠的从马车上走了下来。
他一句话没说。
相貌平平。
顿时，所有人的目光都放在了他的身上。
“这是谁呀？”
“嘿……这人不会是苏真真的男人吧？”
“相貌平平无奇，苏真真应该看不上他！”
“嘿……我居然看不穿他的修为？”
在座的所有人，都表情都变成了震惊，唯有那十三皇子梁知言，吓得两腿发软。
扑腾……
他直接跪在了贺平生的面前。
贺平生……贺天涯……对啊……我怎么就没有想到这一层呢？
该死！
该死！
这居然是贺平生的儿子？
死了死了……今日是别想活了。
看到王爷跪在地上，不停的颤抖的样子，其余人都懵了：这到底是谁啊？
“父亲……请！”贺天涯对着贺平生行了个礼：“孩儿比试之后，还要请父亲指点！”
“嗯！”
贺平生看都没看梁知言一眼，然后就走到了那座位席上。
他的目光在众人身上扫过。
蒲城主吓得赶紧将座位让出来，道：“那个……请……请坐！”
开玩笑！
能让王爷跪在地上不敢说话的人，自然不是一般人了！
贺平生坐下来。
苏真真也跟着优雅的坐在了他身边。
比赛还没开始。
贺平生的目光，终于落在了梁知言的身上：“梁知言，别来无恙啊……听说你一家一百三十六口，都跟着来到了这天南城了？”
梁知言吓得瑟瑟发抖，道：“我错了……”
“此刻我若自裁，能保我一家性命否？”
贺平生点点头，道：“可！”
铮……
梁知礼不敢有任何犹豫，直接铮得一声拔出剑，一剑干净利索的刺穿了自己的喉咙。
从喉咙刺进去，然后从脖颈背后刺出。
鲜血奔流。
他的身体，扑通一声，倒在地上抽搐了起来。
这一幕，把所有人都吓尿了。
嘶嘶嘶……
这到底是什么人？
他一出现，十三皇子吓得直接自杀？
那可是梁国的皇子，可是天南城的郡王啊。
贺平生的目光，却扫向了其余人，道：“谁还想自裁的，现在还有机会！”