第077章 强词夺理
“现在不是时候，等晚上的时候再强化一下吧！”
贺平生收起了葫芦，然后将阵法关闭，又把阵法材料整整齐齐的给收了起来。
随后，他乘坐着纸鹤一翅冲天而起，从这山谷水潭的旁边飞走了！
没有什么目的。
贺平生漫无目的的飞走。
不过，他却是牢牢地记着刚刚发现【虎纹金蜂】的位置，过了大约半个时辰的时间，终于看到了一个标志性的地标。
“这里，应该就是千柱山了！”
坐在纸鹤上的贺平生看着脚下一座庞大的山峦，喃喃自语。
千柱山，山有千峰林立，每一座山峰都像是一根柱子一样的立在天地之间，一眼看过去，蔚为壮观。
这是秘境中的一处奇景。
只是作为地理标志存在，从而辨认方向，而这千柱山附近也并没有什么宝物来。
贺平生拿出来笔简单的在纸上勾画了一下，记录下了虎纹金蜂在千柱山方向的大致位置，然后调转纸鹤，一路往北面飞去。
从千柱山往北大约五百里，就是这秘境的核心区域。
秘境的核心是一方巨大的湖面，湖面的正中间又有一座小岛。
小岛周围的水中生长着一种极为神奇的天材地宝，名为：水元灵杏。
根据徐昆仑和赵灵儿所说，这东西乃是炼气期弟子突破瓶颈的不二之选。
贺平生自己知道自己的斤两，明白自己的天赋，以后遇到瓶颈是肯定的事，所以这东西他肯定是志在必得的。
纸鹤飞不到半炷香的功夫，便来到了一处山谷的正上方。
从高处俯瞰而下，贺平生发现这山谷中有一片赤红色的植物。
“这是……”
贺平生震惊的身子一抖。
这东西化成灰他都认识：烈阳花。
当初跟这玩意打交道的时间可不短呢！
“下！”
说话间，贺平生毫不犹豫的驾驶着纸鹤一飞而下，落在了这山谷之中。
烈阳花是二品灵草，其花粉磨碎之后能售出不菲的价格。
看到了自然不能错过。
两山夹着的深谷中，一片炽热的气息。
那烈阳花生长之地的旁边，大地好像裂开了一道口子，其中不停的有火属性的力量喷涌而出。
贺平生走到旁边勾着头看了一眼，只见大地裂缝之中一片赤红，耀人眼睛。
“怪不得这里能生长烈阳花！”贺平生心中了然：原来是因为有地火出露，否则烈阳花这东西，绝对不可能在这里出现的！
他转过头看了一眼，发现这烈阳花的面积很大。
沿着大地裂缝分布，比当初在灵药谷中看到的枯木真人的烈阳花数量多十倍不止。
不少花儿之中花粉都成堆了。
正是采集的好时候。
作为一名资深采花人，贺平生当即就拿出了工具，开始采集烈阳花的花粉。
这里的烈阳花，不但花粉产量高，而且品质也高。
居然达到了中品。
不过，贺平生对于品质倒没有什么执念。
下品的都行！
毕竟，这玩意可以放在聚宝盆之中去强化。
过了大约两个时辰的光景，贺平生便采集了十四瓶花粉了。
按照之前马头山坊市商会给出的价格，中品的烈阳花，一瓶就是三百块灵石。
这十四瓶，那就是四千多了。
发了发了！
贺平生乐得合不拢嘴：回头用聚宝盆强化一下，再等品质降低到中品去出售，那就是足足八千灵石呢！
就在贺平生满心欢喜的时候，天际忽然掠过一只纸鹤。
贺平生眉头微微一皱，下意识的一挥手，就把所有采集好的花粉收了起来。
这个时候，那纸鹤嗖的一下落在了地上。
上面下来了两个修士。
一男一女，二人身上穿着深紫色的道袍。
道袍的袖口，绣着一个【庄】字。
两道神念，毫无礼貌的往贺平生身上扫了过来。
“该死……”那男子一脸阴沉，道：“没想到被人采过了……”
女子神色严肃至极，一双眸子如寒冰一样的盯着贺平生。
既然对方都不客气了，贺平生自然也不会客气，他神念也扫了过去。
对方两个修为还是挺让他吃惊的。
女子是炼气期十层，男子则是炼气期十一层。
比他高出太多。
看到对方的修为，贺平生第一时间将神念沟通储物袋。
储物袋之中，那【顽石符】已经悄无声息被他转移到了手中。
一旦对方发难，第一时间就可以祭出防御。
先立于不败之地，再寻找机会反击。
杀过了黑风两兄弟之后，如今面对这等场面，贺平生虽然仍旧是心砰砰砰的跳，紧张到了极点，可并不会如之前那般手忙脚乱了。
“这位师弟，是太虚门弟子吧？”男子深吸一口气，忍住心中的愤怒，朝贺平生拱了拱手，道：“在下是修真家族，积雨山【庄家】弟子！”
“没错！”贺平生后退三步，道：“在下就是太虚门弟子！”
“师弟！”男子道：“这里的烈阳花花粉，都被师弟尽数采集了！”
“可师弟并不知道，此处的烈阳花，乃是我庄家前辈先人，在三十年前的时候种植下的！”
“没错！”后面的女子上前一步，微微提起手中的宝剑对着贺平生，道：“师弟有所不知，六十年前的时候，我庄家弟子便发现此处地火出露之地适合烈阳花生长，但是当时并没有带烈阳花的种子，于是三十年前那次秘境开启的时候，我庄家便在这里种植上了烈阳花！”
“本打算这次秘境开启前来采摘，不想被师弟给截胡了！”
“师弟，此处之物乃是我庄家所有！”
“还请师弟将所采集的花粉还给我们！”
“念及师弟劳动辛苦，你可以留下一瓶！”
“不过……”女子又道：“为了避免师弟你藏私，你还要将百宝袋交出来，给我们检查一下！”
“你放心，我们只查烈阳花花粉，别的东西再好，我们也不会动半分！”
说话间，这一男一女展开了身形，忽然行动，将贺平生给堵住。
二人一人在左，一人在右。
生怕贺平生突然逃走。
贺平生的确无法突然逃走。
因为想要逃走，要嘛用纸鹤，要嘛用【穿云舟】。
但这两样物品，都需要几个呼吸的时间来激发。
他根本没有这个时间。