第276章 全部抓走
这梁国之中，知道贺平生真名的，也只有乔慧珠和乔小乔二人了。
只要她们两个不把贺平生的真名说出去。
那贺平生在这红石城中就是徐昆仑。
所以，逍遥仙宗的弟子喊徐昆仑，并没有毛病。
贺平生的目光再次落在了那逍遥仙宗弟子身上。
此人身材颀长，皮肤白净，长得倒也算是帅气逼人。
但是气质就略显轻浮了。
面对对方的挑衅，贺平生仅仅只是笑了笑而已。
“怎么？”那人道：“你不敢接吗？”
贺平生懒洋洋的走到柜台后面，然后慢悠悠的坐下来，道：“说吧，为什么要挑战我？”
“当然了，第一步，告诉我你是谁？”
虽然心里已经猜了个七七八八，贺平生还是要问一下的。
那人道：“听好了，我乃是逍遥仙宗，玉树峰的核心弟子，名叫张栖风。”
“至于为什么要挑战你？”
“呵呵……听说你徐昆仑是我乔慧珠乔师姐的未婚夫？”
“很简单，你配不上她，今日我若是赢了你，你就离开，永远不得骚扰我乔师姐！”
贺平生笑了。
还是自己媳妇惹的祸啊。
“你说错了！”贺平生淡淡的看着那张栖风：“第一，乔慧珠不是我的未婚妻，我也不是她的未婚夫！”
“不是？”张栖风一脸疑惑：“可……”
贺平生摆摆手，打断了张栖风的话，道：“我们两个，是夫妻，已经结为道侣的那种！”
“懂了吗？”
“啊……”这下轮到张栖风傻眼了。
他听说乔慧珠有个未婚夫。
可怎么变成夫君了？
乔师姐，已经被这个……
想到这里，再看看贺平生那易容出来的丑陋形象，张栖风顿时火不打一处来：“你这个丑陋的东西，你也配？”
“哼……少在这里侮辱我乔师姐的名声！”
“你如果是个男人，就跟我打一场！”
“铮……”说话间，那张栖风直接拔出了一柄宝剑。
贺平生顿时大为惊奇。
一般情况，修士的剑都是法宝，巴掌大小的那种，吹一口气就可以化为正常大小。
像张栖风这种直接将宝剑挂在腰间的，还真是异类。
“如果你不同意的话……呵呵呵……”张栖风一阵冷笑：“我就把你这狗日的店给你拆了！”
嗡……
一道冰寒的剑意，浩荡向四周散开。
贺平生摆摆手：“程老伯，小禾……你们两个先回后院去……免得误伤！”
这二人都是炼气期，他们自然也知道自己的斤两，一个个忙不迭的赶紧跑回了后院。
张栖风还以为贺平生怕了他，得意洋洋的道：“你答应了？”
“真没骨气！”
贺平生却摇摇头，道：“我没答应……你如果想拆我的店，现在可以拆了！”
张栖风：…………
这个狗币，什么意思？
“你……你……”张栖风道：“你居然不敢接受我的挑战？”
贺平生懒洋洋的道：“你挑战我就接，凭什么啊？”
“什么阿猫阿狗过来，都配挑战我吗？”
“老子没那么闲！”
“如果你要购买丹药，看在你是逍遥仙宗弟子的份上，我可以给你打个折，如果不买丹药，你就可以滚了！”
“你……你……”张栖风气的浑身颤抖。
实在是，贺平生这个态度，还有那丑陋且无赖的样子，太让他来气了。
乔师姐的眼是瞎了吗，居然看上了这么个人？
“老子说到做到！”
张栖风手中的剑唰的一下，对着贺平生就挥了过去。
筑基期弟子的一击之力非同小可。
瞬间将贺平生的柜台给撕裂。
贺平生则是脚下一动，躲到了一旁。
那剑光一转，又追了过来。
哗啦一下，后面三排丹药架子，全被这一剑摧毁。
上面的瓶瓶罐罐，破碎无数。
当然了，贺平生躲得极为巧妙，这第二剑也被他躲开了。
连续两下进攻都没有见功，张栖风心里顿时也慌了，这一慌就更不顾后果，他终于用了全力，一剑轰出。
这次贺平生脚下金光一闪，直接跑到了大街上。
轰隆……
一声巨响，炼丹铺直接被轰成了渣滓。
尘土飞扬，能量波动浩荡而出，甚至将不少的碎片吹拂到了街道的对面。
这种动静很快就招来了城主府的人。
一小队六人，将这里围了起来。
“何人如此大胆，敢无视城主府的禁令，在我红石城中动手？”
为首的队长，眸光冷峻的扫了下来。
贺平生赶紧伸出手，道：“就是这厮……他自称是逍遥仙宗的弟子，来到我店里捣乱，还说要拆了我的炼丹铺，然后三剑就把贫道的铺子给拆了啊！”
“我们炼丹铺可是缴纳过了一百年税赋的，城主府说了要保护我们！”
“大人，现在不把他抓起来，还等到什么时候？”
张栖风想抵赖都不行，因为此时此刻，他手里还握着这那青光四溢的宝剑。
“这……”或许没有见过城主府的阵仗，刚刚还威风凛凛，杀气盎然的张栖风，如今却不知如何是好。
身穿金衣的队长一挥手：“扰乱城主府秩序，给我拿下……”
六人一拥而上，就将那逍遥仙宗的四名弟子，全部拿下。
“全部带回去，自有人审问！”
队长派人将这些人带回了城主府，然后转过头问贺平生：“徐道友，你丹药有没有损失？”
他对贺平生很客气。
因为这队长也是修士，也曾经来贺平生这里购买过丹药。
贺平生拱手，道：“还未来记得清点，不过先谢过队长大人了，下次来我这里购买【聚灵丹】，我给你准备一瓶上品！”
“到时候还给你打个五折！”
那队长一听，顿时大喜。
上品的聚灵丹啊！
还五折。
太赚了。
“谢谢……谢谢……”队长道：“徐道友，赶紧清点你这里的损失报给我，这次我定然帮你把这些违法乱纪者收拾了！”
贺平生的店铺，已经变成了一片废墟。
损失大不大呢？
肯定大！
不过也没有想象中的严重。
毕竟，丹药架子虽然破坏了，但丹药并没有全被破坏。
房屋、架子之类的，又不值钱。
不过……狗日的张栖风，来我这里捣乱，我不狠狠地咬下你身上一块肉来，岂不是便宜了你？