第368章 十五年后，道法小成
贺平生以四倍于常人的速度，开始悟道。
当然了！
他也并非是全然闭关的状态。
若是丹铺里面的丹药出售完毕，程道财还会将一些材料送进来，让贺平生炼丹。
贺平生自然不会推辞，于是一边悟道、一边炼丹、一边修行。
期间他还拿出了一炉极品的【明悟丹】交给了程道财，让他偷偷的跑到了逍遥仙宗，将这极品的明悟丹交给了乔慧珠。
……
日月轮转，春去秋来！
小院里的一株桃树，叶子绿了黄，黄了又绿。
几度春秋。
小禾的修为，从筑基期一层，已经不知不觉之间，来到了筑基期八层。
修真无岁月，悟道不知年！
一晃，十五年的时间过去了。
十五年的时间，贺平生耗费了五颗极品的【明悟丹】，就在这地下室中采取【死悟】的办法，凭空悟道。
居然也被他领悟了一点那土属性的道法，如今他对于土属性的道法的领悟已经略有小成。
完全不输于其余的火、木、水三个属性。
“呼……”
贺平生深深地吐出了一口气。
这就行了。
没必要继续往深了领悟。
毕竟，他要的是领悟五行规则，然后通过这些五行规则来修行那【五行混一劲】的神通。
只可惜，还差最后一个：金属性。
按照这种方式，回头再去寻找一个金属性规则充裕的地方，然后闭关吞噬丹药十五年，那个时候，金属性的道法也能小成。
可是太难了。
贺平生苦苦一笑：这十五年的闭关，差点把他闭的疯了。
当然了，十五年的时间中，贺平生并不只是将土属性的规则之力修到了略通门径的程度，顺便还提升了修为。
他的修为，也从金丹期二层，被提升到了四层。
如今的战斗力，比当初金丹期一层战斗静心的时候，又强大了不少。
他甚至觉得自己有感觉，能在那静心手中鏖战而不落下风。
当然了，这只是一种感觉而已。
贺平生从蒲团上站了起来，转身看了一眼身后。
那里放着一枚猩红色的椭圆形的卵。
凤卵！
而且是一枚被强化了之后的凤卵。
这凤卵的周围，又被贺平生放置了数十块赤火晶。
但是现在，这些赤火晶，一个个的全部被那凤卵吸食殆尽。
赤火晶虽然还在，里面的火属性规则和灵力，却都没了。
贺平生一挥手，那硕大的凤卵便出现在了他的手中，伸开手掌覆盖在这凤卵之上，贺平生甚至能感受到一股生命的悸动。
这里面的生命，正在苏醒。
但凤凰苏醒，还是需要大量的火。
不管是火灵力，还是火属性的规则之力。
也不知道这凤卵什么时候才能破壳而出，先养着吧。
以后总有出来的时候。
贺平生收起了凤卵，然后走出了这地下室。
外面……天光明媚。
那么一瞬间的功夫，贺平生居然被日光照的睁不开眼睛。
“师傅……您老人家出关了啊！”小禾已经出落成了一名绝色美人儿，她看着贺平生，并不太大的眼睛眯成了一条缝。
看到小禾之后，贺平生就像是看到了自己的后辈一样，一脸慈祥的伸手在她头上揉了揉。
“哎呀……师傅，人家长大了，不能揉头！”
小禾翻了个白眼。
贺平生问：“最近有没有人找我？”
“有！”小禾道：“有人寻你来着，她又怕打扰你修行，便没让我喊你，说是等你出关之后，告诉她一声就行了！”
“喏……”
小禾说话间，翻出了一枚同心符，道：“就是这个！”
但从同心符上面，贺平生也看不出是谁。
“师傅，我喊她过来？”
贺平生点点头：“喊吧！”
这段时间，正好没什么事。
贺平生来到了柜台后面，然后慢慢悠悠的拿出了一部阵法看了一起来。
天月神阵法。
过了大约半日的光景，便有几个身影进入了小店。
为首的是一名女子。
贺平生的眉头一抬，道：“魏川郡主？”
没错，来人正是魏川郡主。
贺平生脸色顿时一黑：好家伙，如果不是这魏川郡主亲自过来，他几乎都忘了，这女人还欠他一枚极品法宝呢！
养魂幡还在这娘们手中呢！
当然了，除了养魂幡之外，贺平生还有一枚同为极品法宝的【万魂幡】。
万魂幡这东西，以前贺平生极为抵触，从未拿出来过，也没有去炼化。
这次闭关的时候，他闲来无事，便将自己的法宝一个的全部炼化到了极致，后来炼无可炼的情况下，贺平生便将这万魂幡也顺便给炼化了。
先炼化，以后万一用的着呢！
“贺道友，好久不见！”魏川郡主说话间，便拿出了那养魂幡，恭恭敬敬的送到了贺平生的面前：“当初说好了，用你这东西十年，可是我母亲的魂魄伤的实在是太厉害，十年并没有养好，所以我就又用了十年！”
“还望道友不要见怪！”
贺平生将那养魂幡接过来，道：“无碍！”
魏川郡主道：“贺道友不愧是天才，你现在的修为，我都看不穿了！”
贺平生自嘲道：“我一个三九天劫的家伙，有什么天才的，呵呵呵……”
他顺便看了一下魏川郡主的修为。
金丹期二层。
怪不得看不穿了。
“我也没有什么好东西，这样吧，这是我们的一些补偿！”魏川郡主拿出了一个储物袋。
而且是极品的储物袋！
贺平生扫了扫，里面是中品的灵石，不多也不少，一共大约二百块。
相当于给了二百万下品灵石。
这也合理。
毕竟，一个法宝才多少钱？
人家多借了十年给了二百万，已经算是价格合理了。
“那我就不客气了！”贺平生得了灵石，随手就收入囊中。
这中品灵石可是有用的。
他想试试，能不能强化。
毕竟，自己身上的中品灵石都是强化过的，无法第二次强化。
这种新鲜的中品灵石，能不能强化成上品呢？
“请……后面喝杯灵茶吧！”贺平生将柜台交给了小禾，然后邀请魏川郡主一起进入后院，便在院子里的凉亭下坐了起来。
他一挥手，拿出了一大坛春雨坊的【百年仙酿】来。
“尝尝我的好东西！”