第1252章 秒杀金仙
“这样吧！”
女子盯着贺平生看了一会儿，道：“我也不贪心，你那极品的扶乩接天丹拿出来，和我交易两粒！”
“你放心，我给你的物品品级也绝对不低！”
“只要你愿意和本宫交易，本宫负责帮你将这里的所有其他人全部赶走！”
“如何？”
女子笑呵呵的扬起了下巴，她扫视了一下周围。
贺平生摇摇头：“抱歉啊前辈……我身上已经没有极品的扶乩接天丹了！”
“没有了？”女子问道：“你最好说实话！”
“否则等我斩了你，自己回去搜索的！”
“结果都是一样的，你没必要挣扎！”
贺平生的脸上露出一丝狞笑，他看了看那女人，又看了看周围的仙人，猛地拿出了自己的牌子，道：“我可是仙王宫的弟子，我不信你敢对我出手！”
“你就不怕仙王宫无穷无尽的追杀吗？”
别说，有的时候这牌子是真管用。
然而这次却失效了。
那女人哈哈大笑一番，然后玉手一挥，同样拿出了一枚黑色的牌子，道：“贺平生……看清楚了，不止你是仙王宫的弟子，本宫也是！”
“本宫不但是仙王宫弟子，还是你的师姐！”
“而且我是内门弟子，你不过是李天心那女人的记名弟子而已！”
“你以为我怕你？”
“杀了你，我再把你的尸体丢在李天心面前，李天心也绝对不会动我一根手指头！”
“你信不信？”
贺平生的脸色有些黑：奶奶的！
好不容易装一次杯，还撞到自己人身上了。
“原来是师姐啊！”贺平生看了看周围，道：“还有哪位是仙王宫的弟子，一并站出来吧？”
周围并没有人移动！
女人道：“别看了，这里只有你和本宫二人是仙王宫弟子！”
“看在同门的份上，我再给你最后一次机会！”
“你自己把金丹交出来，或者我宰了你自己去搜索……”
很显然，对面这女人要极品的扶乩接天丹并不是自己用，恐怕是给她的子孙后代，或者是弟子吧。
贺平生不知道，也不想关心。
既然对方要置我于死地，那就不好意思了。
“师姐！”贺平生深吸一口气：“你只是个金仙期一层，相信我，你杀不了我……现在走，我就当什么都没发生！”
“哈哈哈哈……笑话！”女子被贺平生的这话给逗乐了，她觉得自己听到了这个世界上最大的笑话。
一个区区玄仙期一层，敢笑我金仙期一层，还威胁我？
“贺平生，本宫现在改变主意了！”女子的脸色一下子变得阴沉起来！
铮的一声，一道紫色的飞剑被她撑开。
然后不问三七二十一，直接往贺平生斩了过来。
这一击的威力有限，贺平生却并没有硬接，而是身子一闪躲开，随手祭出了极品道兵【玄黄神剑】。
砰……
下一刻，玄黄神剑撑开千丈大小，带着无匹的剑意隔空一剑斩向了那女人。
这一击本身平平无奇，以贺平生的能力，最多也就是相当于金仙期一击而已。
然而，这被炼化之后的极品道兵可不是吃素的，在道兵这种神兵利器的加持之下，这一击的力量又被放大了数倍。
而且一击之下，瞬间锁定虚空，禁锢时间。
那对面的女子甚至还没有来得及求救或者是报上姓名，就被贺平生这一剑给斩杀了。
噗……
一蓬金色的血雨，化为漫天的花朵。
女子也瞬间现出了本体，原来是一头数十丈大小的天鹿，狠狠地坠落在地，死的不能再死了。
一点金色的仙灵之光飞出，对着贺平生咒骂几下，便嗖的一下消失了。
贺平生回过头，发现身后那些追来的仙人少了一半。
开玩笑！
贺平生一击越阶斩杀了金仙，他们这些玄仙还在这里等着上菜吗？
又过了几个呼吸，几乎所有的人都走了个精光。
最后，只有一名长相颇为凶恶的金仙留了下来。
贺平生看了一眼，这金仙大约八层修为。
怪不得不走，原来修为很高啊。
“贺道友！”那金仙朝贺平生拱拱手，道：“老夫并没有恶意，我过来寻找道友，真的是想要交易的！”
“还请道友成全！”
贺平生笑了笑。
打得过的时候，就想着下手抢，现在看我不好招惹了，便说诚心交易？
真是有点意思啊！
“抱歉啊，前辈……”贺平生将玄黄神剑收入手中，淡淡的道：“这极品的扶乩接天丹，我已经吃过了，如果有多余的，我留着也是无用！”
“倒不如拿出来和你交易！”
“但是现在，我身上真的没有了！”
说话间，贺平生又拿出了一枚扶乩接天丹的废丹，道：“你看……其实我当初炼制出来的只是废丹而已！”
“这东西滴上那三光灵液之后，就会瞬间变成极品的丹药！”
“实话跟你说，就算我身上还有三光灵液，我也不会浪费这东西再去强化废丹了！”
“想要极品扶乩接天丹的话也很简单！”
贺平生看着那金仙笑了笑，道：“韩厚止身上既有废丹，也有三光灵液，你若是能找到他，必有所收获！”
“这是韩厚止的气息！”
“送你了！”
贺平生丢出了一丝韩厚止的气息，然后伸手收了下方大地上的天鹿尸体，然后就化为流光直接离开。
天月舰的速度很快，一瞬间就没了踪影！
坐在天月舰的甲板上，贺平生并没有第一时间去查看战利品，而是一挥手，将那黑色的石盘给拿了出来。
轰……
刚刚拿出来，就有一道磅礴古朴的气息扑面而来。
看着这黑色的石盘，贺平生真的是百思不得其解。
要说品级吧，这东西上面确实只有三十六层禁制，属于一品仙器之中的极品。
可你如果说它是一品仙器吧，这东西居然能够防御玄仙期的一击之力。
关键是，老子的聚宝仙盆都无法强化。
要知道贺平生现在是玄仙期修为，按照道理来说，聚宝仙盆已经能够强化五品仙器了。
这石盘没被强化，也就说，这东西的等级超过了五品。
那现在是……六品？
还是更高？
可如果品阶更高的话，为什么禁制却只有三十六层呢？