第820章 太不要脸了
二人的速度，依旧很快！
而且越来越接近那六万丈的极限高度了。
所有人，都目不转睛的看着二人。
特别是上面的各大妖帝。
妖帝们心思不一，但是都觉得贺平生应该是拥有突破六万丈极限高度的能力的。
所以，大家也都在看，看看这个家伙在没有破壁人的情况下，到底能冲多高。
轰……
某一时间，贺平生的高度越过了六万丈。
这是个坎儿！
越过了六万丈之后，无论是罡风还是威压，都增强了一倍。
“卧槽……六万丈了！”
“贺平生就是牛逼啊……他果然突破了前面所有人都没有突破的高度！”
“嘶嘶嘶……恐怖1”
“人族出了这么个天才，真的令人恐惧！”
凤族的大帝一个个你看看我我看看你，都暗自一阵庆幸。
庆幸什么？
庆幸封杀了贺平生。
如果不是提前让这小子出局的话，回头这厮还真的能破了那历代以来第一的【北辰道人】的记录。
到时候，这石台天梯上面的第一名就不是凤族了，而是人族。
若是如此，人族气运必然大增，而凤族气运则是会大跌。
还好这小子发下了天道誓言，不会在石碑上面刻画自己的名字！
“卧槽……王敦也过了六万丈了！”
“嘶嘶嘶……”
“王敦，六万丈，人族真的是要崛起了！”
“不过……也不能这么说，贺平生过六万丈，凭的是自己的真本事，王敦这厮虽然也过了六万丈，可是他却是在贺平生的庇护下过的！”
“若是没有贺平生这个破壁人，他未必能到六万丈！”
“说的倒也是！”
“不过可惜了，贺平生没办法在石碑上面留名！”
“只是王敦，用了这么个漏风的破壁人，他又能飞多高呢？”
“估计不会太高！”
“王敦也很逆天，可是破壁人不行，估计最多也就止步于一百名了！”
台下，那些观礼者自然也是议论纷纷。
段飞红的脸黑的像锅底。
他为了这次人族的天梯冲高，不惜耗费巨大的代价前来，甚至和凤族的妖帝拼命。
结果，热脸贴了人家冷屁股，不要我做破壁人？
当然了，对于他来说，面子和名誉倒是无所谓，只是这冲高实在是关系到人族的气运啊。
“该死……”段飞红看着那虚空中迅速冲高的二人，喃喃自语道：“等着吧，总有一日，你们会后悔的，后悔今日的选择！”
“哼……”
段飞红很生气，不……应该说很愤怒。
因为担忧人族的未来而愤怒。
本来，人族应该能得到好气运的，可是就是因为这两个家伙的自负和赌气，白白的葬送了人族的气运！
“倒也未必！”段飞红旁边，南七七抬起了俏脸：“我相信敦哥，我也相信贺平生！”
“他们两个联手，一定能冲到前面……说不定，敦哥能进入前十名！”
“那又如何？”段飞红怒冲冲的道：“如果王敦真的能到前十名，到时候你更后悔，因为如果破壁人是我的话，他可以冲第一！”
南七七不再理会段飞红，而是重新看向了贺平生和王敦。
“六万五千丈了！”
“卧槽……这两个家伙的速度，好像没怎么减少啊！”
“不是吧！”
“贺平生这家伙，要冲击七万丈的高度了吗？”
“不可能……绝不可能！”
“他纵然是妖孽，七万丈也是绝境了，因为好多人就算是有了破壁人，都未必能冲到那七万丈！”
“是啊！”
“进入七万丈，基本上都已经进入前百了啊！”
众人一方面坚守自己的判断，另一方面又有些渴望贺平生和王敦二人创造奇迹。
“这家伙，太强了！”
凤晚曦的神念也落在了贺平生和王敦的身上，她的身子都在颤抖。
“是啊！”凤晚曦身边，那十三姨轻声道：“贺平生，的确是太强了，看来七长老他们做出的决定是对的，不然这凤族第一的名头，真的要被他拿走了！”
“不……”
凤晚曦摇摇头，道：“我说的不是贺平生，而是王敦！”
“王敦，太强了！”
“他……或许会……真的冲到第一名！”
“什么？”十三姨一脸愕然的看着凤晚曦：“不会吧？”
“能！”凤晚曦笃定的点点头：“当初，我进入到了七万丈的时候，已经耗费了太多力气，远远没有王敦这般闲庭信步……你看他，你看他现在在干吗？”
轰……
十三姨的神念轰然而出，再次笼罩王敦。
她发现，王敦这小子居然嘻嘻哈哈的在张着嘴唱歌。
我……
这一刻，十三姨整个人都不好了。
现在还能唱歌？
那说明……
“坏了！”十三姨猛地拍了一下大腿，然后轰然而起，化为一只庞大的凤凰，往石台天梯飞了过去。
“十三姨！”凤晚曦赶紧喊住她。
可惜没用，这十三长老已经飞起来了。
等所有妖帝反应过来的时候，那十三长老已经飞到了石台天梯上面十万丈的高度！
哗……
众人顿时哗然。
凤族这是干什么呢？
“十三长老，你这是做什么？”凤族的七长老也懵了。
“干扰别人冲高，万万不可！”金刚妖帝大叫一声。
然而，那十三长老却道：“金刚妖帝你错了，我在这里，如何就干扰别人冲高了？”
“你不会以为，他们能冲到十万丈吧？”
“那也不行！”金刚妖帝道：“你在这里，会产生罡风漩涡，对于他们二人冲高来说，是极为不妥的！”
“呵呵……金刚妖帝你又错了！”十三长老道：“第一，罡风旋涡，会被破壁人所阻挡，根本不会落到冲高之人的身上，而且我在这里无论如何活动，都不会对威压有影响！”
“冲高，冲的是威压，又不是罡风！”
“再说了……这是王敦的冲高，又不是贺平生的冲高，贺平生只是破壁人而已！”
“挡不住罡风和罡风漩涡，他做什么破壁人？”
“回头王敦冲不上来，那就是他这个破壁人的责任！”
“我现在就想在这上面观礼，有哪一条规定，说过我不能在上空观礼吗？”
凤族真的是脸都不要了。
可她说的这些，金刚妖帝居然无法反驳。