第1255章 魔晶
“哈哈哈哈……”
周围的师兄和师姐们哈哈大笑。
那白鹭站起来看着周围的人满脸通红：“笑什么笑，笑什么笑？”
“这叫愿赌服输，我当初输给了贺平生，那是我技不如人，人最重要的是讲诚信，我白鹭虽然不是人类，可这诚信二字却也丢不得！”
众人一阵嘘声。
白鹭却一脸讨好的看向贺平生：“贺师兄，你觉得呢？”
贺平生撇撇嘴：“别这样，白鹭师兄，你是师兄，我是师弟！”
这特娘的颠倒阴阳啊。
不过转念一想，他就知道了大概：估计这厮是知道老子吞了扶乩接天丹生出道根，以后保送太乙金仙，所以才这般作态吧？
“走了，走了……”宏象摆摆手，道：“先去西门看看！”
众人顿时化为一道道流光，往西门而去。
靠近西门北侧，有一个巨大的广场！
广场上人来人往，熙熙攘攘。
又有数以千计的仙人在广场上摆下地摊，专门出售各种物品。
“这里的物品，很多都和魔族有关！”宏象道：“诸位去逛逛吧，看到需要的可以购买！”
“魔族的东西也是极好的！”
贺平生点点头，然后独自走开转了起来，刚刚走两步，就看到白鹭一脸堆笑的跑过来。
“呵呵呵……贺师弟……哦不……贺师兄啊……”
贺平生：…………
“怎么了？”他问。
白鹭道：“小弟愿意跟随贺师兄，以后唯您马首是瞻！”
“别！”贺平生赶紧摆摆手拒绝，道：“我不爱这些东西，白鹭师兄如果没事的话，你可以走开了！”
“我不想看到你！”
贺平生说话比较直接，丝毫没有给白鹭留任何颜面。
“好好好，那小弟先走了！”白鹭一脸尴尬的离开。
贺平生的嘴角一抹冷笑消失：这种小弟我可不要，帮不了忙不说，还特娘的到处惹事增添我的因果吗？
甩了甩脑袋将刚刚的不快甩开，贺平生继续逛了起来。
他想到了一件事。
之前，和韩厚止这厮对打的时候，他以天极化寿法将修为提升到了金仙境界，然后又施展千手千眼通的神通，一击将韩厚止轰杀。
那一击之力虽然磅礴，可问题是，消耗太大。
直接将他一枚天魔赤丹给消耗殆尽。
贺平生还有一枚天魔赤丹不错，可也只能够支撑他一次的耗费了。
完了以后怎么补充？
所以，这次既然有出售魔道物品的摊位，贺平生自然是想要购买一些能够补充魔气消耗的天材地宝。
至于能不能买到，那就不好说了！
很快，贺平生就看到了。
他看到某个摊位上，摆着几块黑黝黝的石头。
这石头看起来和玄门的仙晶类似。
他三步化作两步走到了摊位前。
摊主是一名天仙！
这摊位上，也不只有黑色的石头，除了这些石头之外，还有一些魔道的功法、神通玉简，又有一些魔道神兵、骨头、皮肤等等。
“你好！”贺平生朝那光头天仙拱拱手。
天仙恭恭敬敬的道：“前辈随便看！”
贺平生蹲下来，伸手拿起了一本玉简看了起来。
一本本的看过去，都是些粗浅的魔道神通和功法，跟他自身拥有的【大魔婆椤经】不可同日而语。
贺平生顿时对这些东西没了兴趣，他指了指那些黑色的石头问道：“小友，这些……是魔晶吗？”
“是！”光头天仙道：“正是魔晶，这些东西都是我师尊从魔族战场上所得，前辈看上什么都可以出价！”
贺平生拿起魔晶看了看，然后神念伸入其中。
这魔晶之中，果然蕴含了浑厚的魔元气！
“这是下品吗？”贺平生又问。
“是的前辈！”那光头天仙笑呵呵的道：“前辈喜欢的话，就算你十块下品仙晶一枚！”
好家伙！
魔晶和仙晶，本质上是一样的，现在都是下品你要我十块换一块？
十比一啊。
可没办法，物以稀为贵！
“可以！”贺平生爽快的答应了，他问道：“你这里一共有多少？”
那天仙抱歉的笑了笑：“没多少，就只有一百二十多块！”
贺平生道：“行，给我拿来吧！”
贺平生身上已经没有下品的仙晶了，他只能拿出一些其他物品抵用。
反正也没有多少！
一百二十块魔晶到手。
回头用聚宝盆强化一下，然后看看能否炼化吧。
贺平生一个个的摊位继续逛过去，并没有看到更好的东西，他只能暂时放弃了。
又逛了一会之后，贺平生便和宏象打了个招呼，自己化为流光离去。
回到自己的小院里。
贺平生的这个小院说小其实也不小，足足有百丈方圆，其中一座主殿，主殿两侧又各有一个侧殿，这大殿外面又有数十座简易的房屋。
其中亭台楼阁俱全。
若是放在世俗之中，也算是一处豪门大宅了。
贺平生将阵法一座座的撑开，然后走入自己的道场。
首先盘点一下今日得到的物品。
五品的木本源一团！
五品的火本源一团！
月桂仙酿一瓶！
下品的魔晶一百二十多枚！
先强化哪个呢？
贺平生首先把月桂仙酿放入了其中。
三日后，月桂仙酿被强化为了两瓶二十滴，而且品质也达到了极品。
贺平生的神念扫了一下，讯息顿时浮现而出。
名称：月桂仙酿！
品级：五品，极品。
功用：吞噬之后，一滴即可增加悟性，领悟大道法的速度提升五倍，可持续时间为十年。
贺平生大喜：这极品的月桂仙酿和三退师兄说的几乎一模一样。
这两个小瓶，足够他用二百年了。
继续强化！
一段时间之后，五品的木本源和火本源都各自被强化为极品，变成了两份。
至于魔晶，同样被强化为了中品的魔晶。
贺平生拿起一块中品魔晶试了试，这其中的魔元气更浑厚了。
轰隆隆……
贺平生运转【大魔婆椤经】，疯狂的吸收魔晶之中的魔元气。
这些魔元气顺着他的经脉和仙根，直接进入丹田之中。
它们就在丹田中聚集了起来。
可是很快，贺平生就发现了一个问题。
魔元气和仙元气，二者是共用丹田的。
不但是丹田，那经脉也是共用的。
一旦吸收了魔元气，丹田之中的仙元气就会被驱逐出去。
二者不可共存。
这……