第352章 悟道
极品的丹药，果然不一样。
当然了，这补道丹，也只是三品级别而已。
呼……
贺平生盘膝坐地，深深地吐出一口浊气。
既然炼成了极品的【补道丹】，那也就可以稳固自身的道根了。
贺平生决定自己先试试，如果好用，再拿给乔姐姐使用。
他先是平心静气，修行那玄门静心真诀一段时间，让自己激动的心情平复下来。
然后，才一张口，吞噬了那带着淡紫色纹路的金色神丹。
贺平生闭上眼睛，神念内视己身。
当初修成了【五行混一天经】的时候，他的道根就萌生了。
所谓的道根，便是灵根的第二面。
灵根，吸收天地之间的仙灵之气，用来突破自身肉障。
而道根，则是吸收天地之间的规则之力，用来突破道障。
道根萌生的时候，是从灵根之处生长一条线，宛若经脉一般，直通识海。
然后在识海之中长出了雏形。
如今贺平生的道根就在识海中，远远看去，就像是一个枯死的木桩，木桩之上又分别伸出了五个枝丫。
这五个枝丫，分别代表着金、木、水、火、土五行之道。
这只是道根的雏形而已，它很脆弱。
如今贺平生服用了极品的【补道丹】之后，便有一股玄之又玄的气息力量从体内迸发而出，深入道根之中。
木桩之上的五个枝丫，在那补道丹的滋润之下，慢慢的开始了生长。
无数根须，从那五个枝丫之上伸展而出，一瞬间布满了整个识海。
轰……
下一刻！
贺平生的神念便不自觉的从识海之中迸发而出。
无数看不见的道根根须，跟着神念也从识海飞出，宛若亿万细丝，一条条，一道道，触向苍穹虚空，延绵至虚空深处。
就在这道根之须触入虚空的一瞬间，天地之间无数纷繁复杂的规则之力，便被这些根须所捕获，一道道，一点点，一丝丝，往贺平生的识海之中传来。
无形的规则之力汇聚。
贺平生从识海到内心，都有了一丝明悟。
“这……”贺平生睁开了眸子，震惊的喃喃自语：“这就是悟道的感觉吗？”
“好神奇啊！”
悟道的时候，贺平生甚至感觉到了一丝稀奇好玩。
他闭上眼睛，继续领悟。
悟道悟道……
并不是将天地之间无数复杂的道理全部收入识海，第一步是识别。
有针对性的接触某一种道法，逐渐吸收，逐渐领悟。
比如……火之道法！
空间道法！
时间道法！
等等……
都可以在虚空中找到。
而时间道法和空间道法，是无属性的道法，在五行之外，所以任何灵根的修士都可以领悟。
贺平生五行俱全，自然也不例外。
他无数神念和道根之须伸展开来，开始在虚空之中寻找空间道法。
为什么要找空间道法？
很简单，因为瞬移。
瞬移，便是一种粗浅的空间道法，学会之后，就能驭使天地之间的规则之力，让人瞬间改变位置，看起来很难，其实也并没有想象中的那么难。
只要领略到了一些空间道法的皮毛，都可以做到。
当然了，领悟的空间规则之力越深，瞬移的时候传送的也就越远。
那些元婴期的大能，都是通过领悟空间道法获得瞬移神通的。
不急！
先领悟。
贺平生闭目沉思，开始搜索天地之间的空间道法。
一连闭关一个月，他仍旧无法实现瞬移。
于是贺平生便直接放弃，转而拿出了那【修真典藏】。
他记得之前翻看修真典藏的时候，看到过关于元婴期和瞬移的一些基础知识记录。
再拿出来看看吧。
半炷香之后，贺平生的眉头便皱了起来。
想要瞬移，还真不容易。
获得瞬移这种技能，有两个途径。
第一个途径，就是悟道。
整日以自身道根之须获取天地之间的空间道法，久而久之，就能达到瞬移的效果。
这个时间不一而足，看个人悟性。
但是按照修真界中一般的普通元婴来看，大约需要十年左右。
也就是，不吃不喝坐着悟道十年，大约就能掌握这个神通技能了。
第二个途径，直接用别人的。
比如说，有元婴期的前辈的话，请前辈将这神通直接凝聚成干货，然后自己吞噬领悟。
这样的话，速度就会快很多。
一年不用就能掌握了。
当然了，若是没有前辈凝聚道法规则，也可以去元婴期修士那里购买。
只要愿意付出一定的代价就行了。
贺平生直接放弃。
这两个他都没有。
先不管瞬移的事了。
他一挥手，又拿出了一枚果实：极品的桫椤圣果。
这玩意他本来有二十七枚。
后来通过强化，成了五十四枚，而且还都是极品。
这一枚极品的桫椤圣果，大小差不多和拳头无异。
桫椤圣果，说是果，其实并不是。
它是一种木属性的规则凝聚。
说白了，这一粒果实，其实全是木属性的规则之力凝聚而成。
那么很简单，吞噬之后，稍加领悟，就可以拥有桫椤圣果的规则之力。
试试吧！
贺平生张开口，然后在这桫椤圣果上面狠狠地咬了一口。
说不出什么味。
反正不难吃。
纯纯的规则之力，还带着一股木属性的芳香。
轰……
那一口规则之力入口，瞬间化为无数的规则飞入他的识海，然后附在了道根之上。
接下来，就是领悟、理解、参悟了！
贺平生闭上眼睛，开始参悟。
十八日之后，他才将这一口木属性的规则之力彻底炼化。
继续！
剩余的果实，又被他拿了过来，狠狠地咬了一口。
这第二口炼化的时候就简单多了。
十天便炼化了。
然后……
一枚圣果被贺平生吞噬完毕，炼化完毕。
前前后后，一共用了两个月不到的时间。
如今他闭目沉思，识海翻腾之间，就有木属性的规则之力浮现。
而且以道根为媒介，又可以借天地之间的木属性规则之力为己所用。
“出……”
贺平生轻喝一声。
一缕荆棘便从他前方的地面下钻出。
霎时间，无数木属性的规则之力凝聚过来，又以规则凝聚灵力。
三个呼吸不到，整个小院里，方圆百丈的距离，全被这毒性荆棘所覆盖。
领悟了这些木属性的规则之后，贺平生的法术【圣木毒龙术】威力倍增。