第573章 天羽太子
“贺平生！”
“本王已经发了誓言！”
“但是发誓的时候我也说了，是你帮助本王炼丹之后，本王才遵守约定！”
“否则，约定无效！”
“这是十份炼制【化形丹】的材料，希望你能炼出极品来吧！”
“当然了，如果这十份材料还不够的话，你也可以继续找我！”
“你还有什么要求？”
一座恢宏的宫殿中，金翼神王看着贺平生。
贺平生道：“两个要求！”
“第一，我要一个安静的地方！”
“第二，这地方要有禁神阵，严禁任何人的神念深入其中，神王大人应该知道，炼丹的时候，最忌讳的就是别人打扰！”
“可以！”金翼神王点点头：“跟我来吧！”
他将贺平生引到了皇宫中的一处偏僻大殿。
这大殿看样子尘封已久，但是阵法却是齐全的。
“这里，有五品的禁神阵，还有五品的预警阵！”
“你自己进去即可！”
“多谢神王大人！”贺平生走入了这大殿中。
首先第一件事，就是将这大殿里面的阵法给检查一遍。
两座五品的大阵。
禁神阵、预警阵。
没问题。
接下来，贺平生并没有开始炼丹，而是就在这大殿的里面，又亲自布置了一个四品的【预警阵】。
一切做好，他这才进入预警阵之中，开始炼丹。
炼丹第一步，是阅读丹方！
贺平生将丹方拿出来，细细的阅读一遍，先理解如何炼制，然后才开始准备炼丹。
五品的丹药，他炼制过！
把握还是很大的！
第一炉！
废丹！
贺平生只炼制了这一炉而已！
然后，他就将这十二粒废丹丢进了自己的储物戒指。
又伸出神念进入储物戒指中，偷偷地将聚宝盆也从身体中送入储物戒指。
十二粒废丹进入聚宝盆。
夜色降临之后，就开始强化了。
贺平生看似闭目，实际上所有神念都在盯着聚宝盆。
聚宝盆里，那十二粒废丹，忽然就变成了二十四粒。
然后，品质提升。
下品！
中品！
到了中品之后，贺平生一口气拿出了十枚！
剩余的十四枚继续强化！
到了上品之后，贺平生又拿出了十二枚！
剩余两枚继续强化。
然后这剩余的两枚，就成了极品。
二十四粒丹药，十枚中品，十二枚上品，两枚极品。
贺平生分成了两炉。
其中一炉，是两枚上品、十枚中品。
第二炉，是两枚极品，十枚上品。
弄好之后，贺平生并没有立刻出去。
而是等了大约十几天的时间，他才从这大殿中走出。
让贺平生想不到的是，这金翼神王居然就在贺平生的大殿外等候着。
“怎么样？”
看到贺平生从屋里出来，金翼神王一脸期待。
甚至是有些激动。
贺平生笑了笑，道：“幸不辱命！”
“这是两炉！”
他把两个瓷瓶交给了金翼。
金翼接过来看了一眼：“好……太好了……这些化形丹，以后我们妖族也用得到！”
“哈哈哈……”
“多谢了老弟！”
“你稍等！”
说完，金翼就高兴的拿着灵丹离开。
贺平生愣了：老弟？
你确定？
算了，估计这厮是拿到了化形丹太高兴了吧。
先等等吧。
大约过了半个时辰！
金翼神王就带着一名长相颇为英俊的高大年轻男子，来到了贺平生所在的这个院子里。
“呵呵呵……”
金翼指着贺平生，道：“儿子，这就是我给你的那个炼丹师，别看他只有元婴期的修为，但是他却能够炼制出五品的丹药！”
“你吞噬的那【化形丹】，就是他炼制的！”
“贺平生是个了不起的人，以后你们两个要多交流，多交往！”
“贺平生！”金翼又道：“这是我的儿子，是我们神鹤一族的太子，天羽太子！”
“以后，他将是我们神鹤一族的骄傲！”
说这话的时候，金翼神王满脸的满足感。
贺平生偷偷地运转那天目堪舆真解的神通，往金羽看了过去。
只看到这小子头顶气运恢宏。
这气运之力，和乔慧珠，还有小凤凰听桐有的一比。
那么也就明显了，这天羽太子的气运，应该是八九气运。
“我听说，只有化神期的修士能够炼制出五品的丹药来！”天羽太子很不客气的看着贺平生：“因为修为如果达不到化神的话，他们的神念强度就不够，所以就无法炼制更高级的丹药！”
“道友既然能够炼制出五品丹药，说明道友的神念应该是到了化神的层次！“
“是否这样？”
天羽看着贺平生，一脸的不相信。
贺平生笑了笑。
然后，两枚神念神钉从他识海之中飞出，悬浮在了虚空。
“这……”天羽看到之后，终于是大惊失色，道：“神念化无形为有形，真的拥有化神期神念啊？”
“嗯！”贺平生点点头。
他收回了神念神钉！
“贺平生，你这是修炼了炼神之法吗？”旁边的金翼神王看着他。
贺平生点头：“自然……否则，晚辈也不会拥有如此强大的神念！”
“好，真的是太好了！”
神王道：“贺平生……来来来……进去，咱们谈一谈吧！”
三人一起，走入了神王的宫殿。
这宫殿中没有别的人，只有他们三人而已。
金翼神王直言不讳开门见山：“贺平生……本王也不拐弯抹角了，说实话，我看上了你这炼神之法！”
“本王愿意跟你做个交易！”
“如何？”
“你把这炼神之法传给吾儿！”
“我神鹤一族中所藏的经典，包括各种功法，神通等等，随便你挑一件！”
“不……随便你挑三件！”
“可否？”
“你放心！”似乎是担心贺平生不愿意交换，金翼又道：“我神鹤一族，在灵界立足亿万年，族中的经典并不少，甚至有天阶的功法和神通，另外还有诸多炼丹和炼器的典籍！”
“随便你选！”
贺平生想了想，道：“行！”
然后，他直接拿出了一枚玉简：“我这里有一门修炼神念的炼神，名为【天魔种神法】，为天阶功法！”
“而且是天阶极品！”
“不过……唯一的问题是，这天魔种神法，只有从炼气篇到炼虚篇这六篇！”
“再高就没有了！”
“您看看！”
其实不是没有了，而是被贺平生给阉割了！
这玩意他准备了很多份，都是关键时候送人用的，但毋庸置疑，都不全。
他不可能给自己树立一个拥有强大神念的对手不是？