第219章 锦澜
朝阳升起，日光透过云霞，从东方天际薄云的缝隙里散射出来，整个东方一片赤红。
一只巨大的无毛怪兽猛地从山的另一侧飞出来，仿若融入了云霞之中。
那巨大的无毛怪兽的背上，此时此刻还端坐着一名身穿深蓝色道袍的女子。
神将山中的修士一个个抬头往天上看去。
“怎么回事？”
“这里不是禁止飞行吗？”
“她怎么可以飞？”
“你傻啊……不是她可以飞，是她的仙宠可以飞！”
“什么，仙宠可以在这里飞行，我怎么不知道？”
“早知道弄个会飞的仙宠带进来了！”
不少人可惜自己没有及时得到消息，拍着大腿后悔。
若是有这么一只可以飞行的仙宠带着，那这神将山里面无数的天材地宝还不是信手拈来的事？
“这女人修为也不高啊！”
有人的神念扫了过去，发现女子只有筑基期七层的修为，然后便动了歪心思，趁着女子的坐骑飞近的时候一个跳跃窜入虚空，抬手便往女子攻击过去。
那蓝衣女子红白分明的嘴角微微露出一丝冷笑，随即右手一动，便有一道青色的剑气从天落下。
砰的一下，就将那男子轰到了地上。
噗噗噗……
地上的男子猛地吐出几口鲜血，眼看着重伤。
女子如火的红唇微微开启，轻吐二字：“蠢货！”
的确是个蠢货。
“嘿……”地面上有人道：“赤火君你疯了，你就是打败了她又如何？这仙宠也不会被你驯化，更不会载着你飞行的！”
旁人哈哈大笑。
蓝衣女子却骑着这巨大的蝙蝠，继续往前飞去。
若是贺平生在这里，定然能够认出这女子不是旁人，正是那珊瑚商会里面的拍卖主持人：锦澜。
她自然是受了那白鬓修士之命，进入寻找贺平生的。
至于白鬓修士为何一定要捉拿贺平生，锦澜也隐隐约约知道一些。
她知道的内情，远比贺平生要多的多。
她早就知道这次皇室大规模的组织人跑到定襄郡前来测试的是气运，而且也知道这九龙宝镜的用途，更知道那所谓的大气运者出世之事。
甚至，她还知道一些白鬓修士都未必了解的内情。
可锦澜不知道的是，皇室现在捉拿贺平生并不是因为贺平生是大气运者，而是因为贺平生和王敦的牵扯，想要顺着贺平生这根藤摸到王敦那个瓜。
在锦澜的自我意识里，她还以为贺平生就是那个大气运者呢！
呼……
庞大的蝙蝠飞过一座座山脉。
锦澜神念轰然而出，每次都可以扫视左右两侧各五百丈的范围。
相对于步行来说，神将山很大。
可是相对于飞行来说，神将山就并不是多大了。
如此反复飞行数次，蓝衣女子的嘴角终于又露出了一丝笑意。
她玉手微微伸出，在蝙蝠的背上轻轻一按，这巨大的蝙蝠便落在了地上，又被她一挥手给收入到了灵兽袋中。
看着山坡上那一脸疑惑的贺平生，锦澜火红的嘴唇开启，露出两排洁白齐整的牙齿：“小弟弟，咱们又见面了？”
贺平生拱拱手：“见过锦澜仙子！”
这会儿贺平生正在盘点呢！
进入将军山这两天，他带来的几枚符箓全都强化完毕了。
那两枚烈火符，强化为了四枚极品的【天火符】。
两枚落石符，强化为了四枚极品的【搬山符】。
两枚易容符，强化之后还是易容符，四枚，不过品阶却发生了变化，都变成了极品。
而且，这易容符易容之后，就连金丹期修士都无法分辨出来。
正在查看自己符箓的贺平生，却没想突然撞见了锦澜。
“这么客气干嘛？”锦澜看着贺平生，脸上带着微笑：“不许叫仙子，叫姐姐！”
贺平生一脸尴尬。
“叫啊……”她站在贺平生不远处催促。
贺平生还在思索怎么叫的时候，这女子却不讲武德，随手挥出了一柄冰蓝色的宝剑。
看不出那宝剑上面有多少层禁制，却有一道极为凌厉的蓝色剑光而来。
本以为这蓝色的剑光是冰属性，结果不是。
是火属性。
蓝色的火。
因为对手出剑太快，太过突然，贺平生根本来不及祭出任何防御。
他只能在将灵力灌注到鞋子之中，砰的一下瞬间五倍速度闪过。
虽然躲过了这一剑的攻击，但余波仍旧是落在了他的身上。
好在贺平生身体外面穿着那【七扣暗金甲】，上面一个口子上面的灵力撑开护盾，轻松挡住这一剑的余波。
锦澜脸色这个时候又变的无比郑重，道：“让我看看你这个大气运者的本事吧！”
锦澜手中的剑光喷薄，不停的往贺平生而来。
贺平生这次有了经验，自然也就有了应对时间。
刚开始的时候，他仍旧是被锦澜压着打。
贺平生的眉头皱了起来：这小娘皮的修为看起来也只是个筑基期七层而已，为什么打的到时候，感觉她的攻击力却像是筑基期巅峰修士一般？
跟这女人打，和那空灵根的萧玄有的一比。
最后，还是贺平生凭借着自己的五个属性丹田的优势，硬生生的把对手的灵力耗尽，双方才算是罢手。
“厉害！”锦澜收起了剑，道：“小弟弟……住手吧！”
“我跟你说说话！”
贺平生和在珊瑚商会的女子也没有什么深仇大恨，而且对方攻击力很强，却明显的没有任何杀意，所以贺平生也就住手了。
他身上另有六个扣子储存防御力，所以也不怕这锦澜再次偷袭。
“什么事？”贺平生脸色平淡。
锦澜一个转身，那身上的蓝色道袍却直接变换成了赤红色。
就像当初在交易会的时候那样。
之前珊瑚拍卖行之后，又举办了一个交易会，那个时候锦澜就是穿着这个红色的道袍坐在桌子正中间，引得无数男修大咽口水。
贺平生还以为她是换了一身衣服。
并不是。
现在看来，锦澜这娘们身上的这道袍并不简单。
因为就在刚刚拼斗的过程中，贺平生使出了那圣木毒龙术的时候，这衣服居然挡住了他的毒攻。
可见非同一般。
“弟弟，你是喜欢姐姐这个衣服，还是之前的那个衣服？”
她身形晃动之间，便凑到了贺平生的身前。
吓得贺平生赶紧后退一步。
这娘们太毒，贺平生都怕自己无法坚守本心。
“说说吧，龙渊那个家伙，为什么要抓你？”锦澜好看的大眼睛，盯着贺平生。
贺平生冷笑：“我也不知道！”
“呵呵呵……”锦澜同样冷笑一下：“你觉得我会信你吗？”