第1059章 绝对不止半炷香
不到半炷香的功夫，那隔壁的靡靡之音就偃旗息鼓了。
池中月的脸上顿时挤出了一丝讥笑，顺便口中还‘嘁’了一下。
“贺师弟，别管他们，这是我给你的材料，你看一下！”
“一共是十张一品的仙符纸，还有一些符墨！”
“嗯……这十张一品的仙符纸，你给我两张符箓就行了，咱们江湖规矩！”
“还有，如果你觉得不够的话，我还可以额外再补偿你一些仙晶！”
贺平生笑了笑，摇头道：“不用，举手之劳而已！”
“不知道师姐想要什么样的仙符？攻击还是防御？”
池中月道：“防御一类的吧！”
“行！”贺平生当即拿出了一枚符笔，道：“师姐稍等片刻，很快就好！”
说话间，贺平生已经蘸了符墨开始在那仙符纸上面绘制起来了。
池中月没有离开，也没有说话，她怕打扰贺平生。
贺平生的速度很快，手中的符笔宛若龙蛇起舞。
如今他已经能够轻松的炼制出来二品的仙符了，所以这一品的仙符在他手中根本不是问题。
大约半个时辰之后，贺平生的最后一笔合在了第一笔之上。
嗡嗡嗡……
纹路贯穿，立刻就有一道轻微的波动从那仙符纸上面传出，然后周围的仙元之气便源源不断的被吸入仙符纸之中。
只要充能完成，这符箓也就行了。
“这……有点慢！”贺平生道：“我这符箓，属于土属性的，师姐你有土属性的仙晶吗？”
“有有有！”池中月激动地拿来两块土属性的仙晶放在符箓旁边，很快，这仙晶之中的能量便汹涌而出，被那符箓吸了过去。
又过了两个时辰，符箓终于吸满了仙灵之气，化为了一枚玉牌，悬浮在了池中月的身前。
“这是……天山符！”贺平生笑呵呵的道：“施展之后可以召唤出一座山脉来阻挡对方的攻击！”
“你先看看吧！”
“好好！”池中月拿起仙符看了一眼，然后震惊的道：“贺……贺师弟……这居然是……极品？”
“天哪，你竟然绘制出了极品的仙符？”
“你太厉害了啊！”
贺平生笑了笑，道：“我不想麻烦，还请师姐为我保密，不然以后就会有源源不断的人找我绘制这一品仙符，岂不是耽搁修行！”
“你放心！”池中月道：“这件事，我一定替你保密！”
“嗯！”贺平生接着绘制第二件。
很快，第二件仙符也成形了。
依旧是天山符，依旧是极品。
贺平生现在能够轻松绘制出二品的仙符，一品的极品品质，自然不在话下，不用强化都可以的。
“多谢贺师弟！”池中月拿着两枚符箓：“我都不知道该如何感谢师弟了！”
“这样吧师弟，等回头到了那乾坤仙城，我带你去转转，我对乾坤仙城比较熟，之前跟着我师尊去过两次！”
贺平生点头；“这个好，就这么说了！”
“好的！”然后，池中月就拿着仙符离开了。
贺平生则是稍微调整一下状态，继续参悟【三转金丹法】。
不知不觉，数日过去了。
贺平生躺在自己的房间里参悟道法，耳边时不时又会传来那种靡靡之音，让贺平生难受至极。
好在这种声音每次也就持续那么半炷香的功夫而已。
吱呀！
夜色如水！
贺平生打开了自己的屋门，走出小房子靠在这大船的船舷边，往外面看过去。
舰船的外侧，一个闪烁着五彩之光的巨大光球笼罩着，权作是防御光膜！
光膜之外，无论虚空还是大地，都漆黑如墨。
只有偶尔一闪而过的某种飞行类妖兽在船边掠过，带着悲凉的鸣叫。
有些妖兽甚至试图攻击这大船，可惜毫无用途。
它们的力量对于这艘大船的防御来说，还是太小了。
“咦……”一个声音从贺平生的身后传来：“你是谁？”
“哪个房间的？”
一名长相粗黑的胖子，肩膀上还扛着一柄金色的大刀。
那大刀看起来极为厚重！
贺平生转过头道：“小弟天则苑贺平生，住在十七号房间，师兄有事吗？”
这些基本信息说出去，并没有什么影响。
那汉子道：“嘿……娘的，你小子就是十七号房间的？”
“老子是十六号！”
“真是奇了怪了，你这小家伙才区区三层的修为，为何能排名如此靠前？”
“老子在内门之中实力在前二十名也才混一个十六号房而已！”
贺平生这才恍然，原来这东西是按照实力排名排的？
不是！
那为什么把我安排在第十七号房间？
思索之间，他的神念忍不住在对面身上扫了一下，发现这毫不起眼的黑不溜秋的汉子，居然是个人仙期十二层的家伙。
只差一步，就可以跨入地仙修为。
强啊！
这是贺平生进入仙界以来，看到的修为最高的的人仙。
“敢问师兄姓名？”贺平生忍不住拱拱手，一脸恭敬。
那人冷哼一下，道：“老子是天武苑的，道号【天刀】，猛地一听就像是天道，你就说我这道号牛逼不？”
贺平生：…………
贺平生都不知道如何回答了。
那天刀将扛在肩膀上的大刀砰的一下落在甲板上，看着贺平生道：“哎……如果我没猜错的话，之前就是你小子嘲笑我吧？”
“你特么奶奶的……”
“老子寻常三五个时辰不在话下，若非你嘲笑，我……”
“都怪你！”
贺平生讶然。
这个时候，他也终于知道这家伙是谁了，原来是一直在我隔壁发出靡靡之音的那位啊。
这……
这他娘的也能怪到我身上来？
“看你表情，你好像还不信？”天刀道人脸上的怒色越来越重：“你看我的肌肉……你看我的修为！”
“还有……你看……看我雄壮否？”
“我这么雄壮的人，怎么可能不行？”
“小子，下次再敢嘲笑我，老子把你的头给你拧下来，你信不信？”
贺平生深吸一口气：“师兄误会了……小弟并没有嘲笑您，我从来没有发出任何声音！”
嘲笑这事是真有，但那嗤笑声是池中月发出来的，跟我贺平生有什么关系？
“行！”天刀又把那厚重的大刀扛起来：“老弟你回头再仔细听听……绝对不止半炷香！”
“我走了！”