第328章 火龙凤羽
狂风卷雪，冷入骨髓。
贺平生慢悠悠的往前走去。
这水龙沟和之前的两个龙沟有所不同，水龙并不是在这沟的最后面，而是在中间。
所以，为了抢占下一个火龙沟开启，还必须赶一段路往前走，来到这水龙沟最后边方可。
贺平生的身后跟着的，是苏真真。
“不少人盯着我！”贺平生一边走，一边淡淡的道：“回头他们若是出手，我怕你会受池鱼之殃，要不你还是先离开我吧！”
“等回头我在那最后一个土龙沟之中取了玄黄黑白藕之后，咱们再重新考虑交易的事情。”
“好！”苏真真点点头。
她又道：“不过，徐大哥，你等一下！”
贺平生停下来看着她。
苏真真以迅雷不及掩耳之势，在贺平生的脸颊上啄了一下。
贺平生眉头微微一皱。
苏真真却笑呵呵的道：“徐大哥别误会哦，小女子有一道神通，可以通过气息来辨人，为了避免回头在土龙沟找不到你，我还是先记下你的气息吧！”
“走了！”
一袭蓝色的道袍，被狂风吹得左右摇摆不定，慢慢的消失在了冰雪之中。
贺平生并不担心苏真真被人跟踪，这女人也不简单的。
以她的手段，估计这秘境之中九成的修士都不是她的对手。
看苏真真的身影消失在风雪之中，贺平生继续往前走。
半日之后，他就来到了这水龙沟的最后面。
同时，在行走的过程中，贺平生身上那红色的【火元映血甲】也被他换成了七扣锐金甲，而且他的容貌也发生了变化。
现在就是有人想要找他的麻烦，也认不出他来了。
等吧！
半日之后，火龙沟的禁制浮现而出，上面一个黑色的旋涡打开。
众人一个个跳入其中。
贺平生自然也不例外。
越过高山，前面就是火龙沟了。
火龙沟中，到处都充斥着炽热的火属性气息。
和水龙沟一样，这里的植物也极少，偶尔能看到一二，莫不是三品或者四品的灵草。
当然了，贺平生一枚也没有抢到。
人太多了。
根据那魏川郡主留下来的地图上面所说，这火龙沟之中并没有太多的天材地宝，只在这龙沟的最后面，有一条火龙。
火龙之上规则之力和火属性的灵力喷薄飞舞，蔚为壮观。
可那金丹期的巨蛟却说过，这一团火龙乃是一只拥有凤凰血脉的异血凤凰所化。
什么是异血凤凰？
很简单，意思就不是真正的凤凰。
只是一种拥有凤凰血脉的飞禽，同时拥有凤凰的一些传承神通，也可以理解为是真凤的旁支。
传说凤凰可是灵界甚至是仙界之中的上古神兽，修真界中是不可能存在这东西的。
修真界中不但没有凤凰，同样也没有麒麟、龙等这种上古生灵。
而这火龙沟中那火龙的中心位置，却非常有可能存在一枚凤卵。
异血凤凰和凤凰一样，都是不生不死，不死不生的生灵，他们陨落称之为涅槃，涅槃之后，就有凤卵形成。
当然了，这只是那巨蛟所推测。
具体有没有，贺平生也无从知晓。
但是可以去试试。
就是不知道这避毒五行宝珠能不能让他达到火龙的最中间位置。
估计玄。
毕竟，之前的那冰龙，他就没有办法接近，最终也只能到达冰龙的三丈之外而已。
同理，如果没有什么奇迹发生的话，贺平生也将止步于那火灵的三丈之外。
……
贺平生并没有争夺速度。
他只是慢悠悠的走在后面。
不急。
反正不太可能有人能进入那火龙之中。
在这火龙沟中行走了两日的时间，贺平生才来到了这火龙沟的最后面。
一道火龙，冲天而起，高约百丈。
但是这个高度却并不是固定的。
因为这火龙之上，每隔数十个呼吸的时间，就有一道磅礴的火焰浪潮朝四面八方吹拂出去。
这浪潮吹拂出去的同时，火龙的高度就会变得很低，只有二十多丈。
而那些被吹拂出去的火焰浪潮，却是由无数的火焰法则和火灵力构成。
这些东西并不会一直被吹出去，等它们被吹拂到了百丈之外后，又会被那火龙强大的力量给吸回去。
等所有的火焰浪潮再次被火龙吸回去的时候，这火龙的高度便会暴涨，达到百丈左右。
这火焰潮汐一吹一收之间，有的时候会有一种特殊的东西被甩出来。
此物名为【凤羽】。
凤羽很轻。
若是无人拾取，它们就会被下一波的火焰潮汐给重新卷回去，回到这火龙之中。
若是被人捡到，这东西自然价值连城。
因为凤羽之中，蕴含有火焰规则之力，是上好的炼器材料。
以这种凤羽炼制的扇子一类的宝器，甚至能够达到法宝的层次。
当然了，并不是每一次火焰潮汐，都会出现凤羽。
概率非常小。
往往数百次都未必能看到一次。
除了靠机缘气运，在这里守株待兔得到凤羽之外，还有一种方式可以获得【凤羽】。
那就是走入这火龙深处，和收集那【万年冰髓】和【冰源甲子露】一样的原理，将火龙之中的凤羽给强行拿回来。
可同样，并非易事。
“十三皇子进去了！”
“天哪，十三皇子，原来拥有火灵根啊！”
“废话了吧？十三皇子不但拥有火灵根，而且还是单火灵根，天赋异常，气运无比！”
贺平生听着周围修士的议论，然后目光顺着看了过去。
发现十三皇子亲自走入了这火龙之中。
十三皇子身后，又有两个护卫，一起走入。
贺平生有些诧异，之前十三皇子手里的两个上品的桫椤圣果哪里来的？
莫非是他属下所得？
就在这个时候，一旁的九皇子则是一脸阴沉的冷哼一声，也将体内的火灵力运转，跟着走了进去。
贺平生并没有急着走入。
他想先观察看看。
他的神念轰然展开，深入这火龙的范围内。
可惜，这火龙和那冰龙一样，在他的规则之力控制范围之内，神念几乎没有任何作用。
而这里还不如之前的冰龙，那冰龙水底是透明的，一切都可以用眼睛看到。
可这火龙却到处是火，不但遮挡神念，还遮挡视线。
所以火龙附近百丈范围内，都无人看清里面的情况。
十三皇子和九皇子走入了火龙之中，也就随即消失在了众人的视线里。
看不到，也感触不到。