第1222章 又见天心
“他的皮扒下来，可以炼制四品的仙符纸！”
“戒指你搜索一下，有好东西给我，如果寻常之物，你就自己收着吧！”
贺平生把现场交给了采石。
他和武战云的因果算是了了。
其实贺平生从来都没有把武战云放在心上，当初武战云逃走的时候，他就觉得无所谓。以后碰到了就新仇旧恨一起算，碰不到就算了。
谁知道这厮的命如此不好，偏偏在这里落在老子的星舰上。
呵呵……
不怪我啊，怪你自己找死！
……
数日之后，二人重新回到了红夕峰。
贺平生开始了短暂的闭关。
一方面，是稳固刚刚突破的修为，另一方面，是炼神，强化。
首先，那五品仙器【地狱离火剑】被他强化之后变成了五品种的极品，而且是两个。
名字没变，还叫地狱离火剑！
固神钟也是如此，一个强化成了两个。
一个原版被他还给了采石，第二个强化成了五品之中的极品之后，留在身边自己用。
接下来，贺平生又将那炼制五转金丹【扶乩接天丹】的材料，也拿出来一个个的强化了起来。
这些都很容易。
还有炼神！
接下来仍旧是闭关！
他一边提升自己丹田的修为，一边炼神，同步领悟那【天人金丹录】和【太乙仙符通】。
并没有去提升炼体修为。
如此不知不觉，又过了三十四年的时间，贺平生终于把自己修到了无法再修的程度。
炼阵圆满，到了玄仙期一层。
五个丹田圆满，全都到了玄仙期一层。
天人金丹录和太乙仙符通领悟完毕，如今的贺平生已经可以轻松的炼制五转金丹和五品仙符了。
至于固神钟和地狱离火剑，自然也彻底炼化。
他并没有选择去突破到玄仙二层，不是不想，而是暂时不可以。
因为到了玄仙之后，就可以吞噬扶乩接天丹来生出仙根了，仙根生长，自然是越早越好。
玄仙一层生出仙根和玄仙十二层生出仙根，天差地别，对于之后自身的根脚影响也是巨大的。
所以当下之急，还是要寻找那九阳天明子！
贺平生不再闭关，而是一步跨出，来到了大殿的外面。
白云悠悠，云海起伏！
夕阳已经挂在了天边。
美景依然在，不复当年人！
“三十四年了……”贺平生的眉头微微皱起：“温不晚离开，已经三十四年了！”
“公子！”金仙期的采石仙君适时地出现在贺平生身后。
贺平生点点头：“现在的交易会怎么样了？”
自从贺平生让采石主持交易会以来，红夕峰的交易是越来越红火了。
而且在聚宝仙盆的强化双份加持之下，他们在短时间内可谓攫取巨额的资源。
“交易会越来越好，好东西也越来越多！”采石小心翼翼的道：“可惜……即便是老奴多方打探，至今仍旧是没有那九阳天明子的任何消息！”
“要不，老奴陪您去那天心城看看？”
天心城，是天心仙垣之中最大的仙城，也是天心仙王的道场所在。
如果在天心城都找不到九阳天明子，那真的是没办法了。
“不用了！”贺平生道：“你好生在这里看着吧，我自己出去转转！”
“啊？”采石急的顿时跟热锅上的蚂蚁似得，道：“怎么可以？”
“如果不让老奴跟在身边，公子您万一有个三长两短……呸呸呸……看我这张嘴，该打……”
“好了！”贺平生伸手拍了拍采石的肩膀，道：“你心里其实明白的很，如今跟在我身边与否，已经意义不大了！”
“如果要死，你在的话我也活不了！”
“你就好好在这里看着，老老实实做你的交易会！”
现在贺平生的能力，金仙期的仙人已经对他造不成什么威胁了，他固然无法斩杀金仙，可金仙想要杀他也一样难如登天！
关键时候我还有一手天极化寿法，配合着那魔道神通，就可以轻松斩杀金仙，甚至太乙！
所以这个时候带着采石，已经意义不大了。
“我想……换一换心情！”
贺平生的目光又看向了远处的夕阳：睹物思人啊！
他想尽快从这种状态之中走出来。
“是，公子！”采石从储物戒指之中拿出几枚仙符来，道：“这是老奴炼制的五品纳阵仙符，其中有禁神仙阵两座，预警仙阵两座，防御仙阵一座！”
“公子或许用得上！”
“好！”贺平生接过东西：“你有心了！”
说完，他又将身上一些用不到的天材地宝拿出来丢给采石，然后就化为一道流光，飞到了浮光仙城的仙舰广场上。
本以为仙舰广场这边有前往天心城的星舰，结果却并没有。
贺平生没办法，只能拿出自己的【天月舰】冲入星际，一个人驾驶着天月舰，往天心城而去了。
天心城的位置他知道，因为有地图，就是不知道多久才能到达而已。
慢慢飞吧！
如此又一口气飞了七个月，贺平生才终于来到了天心城。
天心城很大，布局和其他的仙城并没有太大的差别！
既然是天心仙王居住之地，那这里就是整个仙垣的核心了，所以这里的资源也极大丰富。
别的地方购买不到，寻找不到的材料，这里往往可以看到。
然而，贺平生在这里转了足足一个月，却仍旧找不到半点九阳天明子的踪影。
甚至连这东西的消息都没有。
难受啊！
就在贺平生不知所措的时候，天心仙王却突然出现在了他的面前。
“天……天心前辈？”贺平生震惊了几个呼吸，然后才拱手道：“晚辈……见过仙王！”
“嗯！”天心点点头，道：“很不错贺平生……自从你来到了我天心仙垣之后，本宫对于你的传闻可是听的耳朵里都起茧了啊！”
“怎么不在浮光仙城那边了，来这里作甚？”
天心仙王看着贺平生，脸色温和。
贺平生和她并非仇敌，自然也不惧怕她，等她一口气说完，便笑了笑道：“前辈原来一直都在关注晚辈啊！”
“呵呵……“天心道：“你的言外之意，是怪我监视你了？”
“你想多了，本宫并没有这个闲工夫，不过是有些人将你的消息告诉了我而已！”
“你那老奴呢？”
“还有你的小侍妾，没带在身边？”
贺平生深深地看了一眼天心女王，叹了一口气。
“怎么了？”天心又问。
贺平生道：“我侍妾被人抢走了！”
“啊？”天心仙王张大了嘴巴，道：“谁这么大胆子，敢抢你贺平生的侍妾？他不知道你是九段九九分的绝世天才吗？”
本卷结束，下一卷新的故事就要开始了！