第1757章 强横的规则之力
“来来来……这边！”
南阳拉着贺平生离开了那【平神丹】的展台位置，道：“我要购买一株【降神草】给我儿子用！”
“别看这降神草是一品的神草，却有大用！”
“传说用了之后，在祈福的时候更容易被上头的神灵们看到，说不定我儿子就有大机缘呢！”
“你不知道，几乎每个家庭都会给孩子准备这些东西！”
“别人有的，我儿子不能没有……嗨……”
“虽然也不一定有用！”
南阳啰啰嗦嗦之间，就带着贺平生来到了另一处柜台。
这里不是展台了，而是柜台。
柜台后面站着一名女性神将，神将身后的货柜上放了上千根紫色的神草。
那些神草上面都闪烁着浓郁的神性之光。
贺平生的神念在这些神草上面掠过，却并没有发现什么特殊的气息，甚至连药性都感受不到，于是低声问道：“这玩意真的有用吗？”
“不知道！”南阳皱着眉头，有些难过地摇摇头，道：“其实……我小时候也吃了不少，都是我父亲买给我的！”
“可是说实话，我并没有感觉有什么用！”
“唉……但那又如何？”
“别管有用没用，你都要买。因为别人的孩子都有，你不能让自己的孩子上来就低人一等，有用没用不重要，如果不给孩子买，那我就没用了……”
贺平生：…………
“好了，排队吧！”
购买这玩意还要排队。
因为很多打胶人和其他山头的神将都会排队。
一根神草六百神金。
贺平生借给南阳二百神金，自己还有差不多六百。
在南阳排队的功夫，贺平生跑到了这大殿的最前台位置，看着柜台后面的一个掌柜问道：“这位前辈，我想问问，咱们这里有没有那种关于神界一些基本常识的典籍？”
“我想买一本！”
老者抬头看了贺平生一眼，皮笑肉不笑地道：“怎么着，还想着闯荡神界呢？”
“想要突破修为，最快的方式就是努力赚取神金，然后兑换平神丹！”
“如果没有意外的话，你踏踏实实地在我们夏家做，最快万年之内，就能突破到神将二层！”
“另外，老夫只是比你修为高了一些而已，现在神将后期，你不用喊我前辈，喊我道兄即可！”
贺平生东西没买到，还被这老者一阵说教。
“是……”他只能拱拱手离开。
事情到这个节骨眼上，已经不需要继续往下问了。
“贺道友！”看到贺平生空手而回，那正在排队的南阳说道：“要不，你也买两株【降神草】？”
“说不定万一有用呢？”
贺平生摇摇头：“不了，我想购买一份记载神界基础常识的典籍，也不知道哪里可以购到！”
“南阳道友回头帮我打听一下吧！”
“啊？”南阳有些诧异：“基础性常识？”
“这些东西还要典籍吗？”
“我都知道啊！”
贺平生摇摇头：“这不一样……”
“好吧！”南阳道：“回头我帮你问问！”
接下来继续排队。
过了两炷香的功夫，那南阳终于拿到了梦寐以求的降神草，和贺平生草草地道别之后，就离开了。
这厮是直接借着假期的工夫回家了。
贺平生没有什么家的概念，只能又从原路返回，回到了自己的小院里。
接下来的十天不用做事。
他也真的没有什么事可做。
主要是不敢做。
比如说：用聚宝盆强化一下神界的物品。
他不敢，因为没有阵法禁制，万一气息传出去，那就不是丢失宝盆的事情了。
搞不好小命都没了。
第二，他还想试试，能否重新回到仙界去。
如果能回去，那以后就可以畅通无阻地来往于神界和仙界之中了。
可贺平生也不敢去尝试。
自然是怕弄出太大的动静来引起别人的注意。
至于想学习一下神界的什么炼丹、炼器、阵法之术。
甚至是炼神，那就更扯了。
根本不可能，找不到相应的典籍。
毕竟他连一个常识性的典籍都找不到。
不过，贺平生也不是什么都做不了，他还可以修炼。
之前就试过了，仙界的功法【混沌吞道经】在这神界中是可以运行的，而且确定能够吸收天地之间的神力凝聚自身。
但这玩意并不是聚入丹田，而是凝聚进入神格中的。
算了，那就修行吧。
速度很慢！
呼……
贺平生修了一天也就停下来了。
因为没有意义，太慢了！
倒不是混沌吞道经低级，而是和这神界的神力适配性比较低。
如果想要快速修行，以后这混沌吞道经还是要修改一番才好。
当然了，现在是没办法修改的。
就在贺平生寻思接下来要去做什么的时候，一位不速之客来了。
牛鼎！
“牛师兄……”贺平生恭恭敬敬地把牛鼎请进了小屋，道：“不知道有何吩咐？”
“呵呵呵……”牛鼎也不落座，就这么站在贺平生面前看着他，笑呵呵地道：“哪有什么吩咐？”
“我只是好奇而已！”
“你之前不说自己是从下界飞升过来的吗？”
贺平生苦苦一笑：“是……”
当初他说自己是飞升，那是因为他以为这神界有很多下界，这样也不会太引人注目。
谁知道这里特娘的就不存在飞升神人这么一说。
也难怪牛鼎今天会找过来。
其实，贺平生也大致能猜到，这厮找他过来做什么！
“你那个下方世界，有没有什么特殊的物品是我没见过的！”
“要不，你拿出来，给我看看？”
牛鼎一脸好奇。
贺平生早就知道有这一天，也早就做好了准备，只是他没想到这牛鼎反应这么慢，一直等到一年后才过来问他。
“这是……我们那方世界的丹药，牛师兄你看看……”
“这已经是最高等级的丹药了！”
贺平生拿出了一个玉瓶，放在了牛鼎面前。
牛鼎伸手过去，可他的手还没碰到玉瓶，这玉瓶就咔嚓一下，直接碎了。
玉瓶里面十二粒金丹掉落出来。
那金丹也只是存在了不足十分之一个呼吸的时间，也瞬间破碎了。
牛鼎脸色一黑，道：“贺平生……你什么意思？”
贺平生道：“跟我没关系……这东西属于下界，级别太低，我估计是被这一界的神力或者是规则之力给压碎了！”