第1223章 记名弟子
贺平生和计无心二人是九段九九分的事情，根本瞒不住！
当初日暮仙城的城主中元仙君就把消息上报到了天心仙王之处。
若是按照一般人的行事风格，早就把贺平生召进天心城了。可天心毕竟不一样，她修的是因果道法，一般情况下不希望和别人发生因果，所以她即便是知道了贺平生和计无心二人的天赋，也并没有打扰，只是听之任之而已。
这次偶然看到贺平生来到了天心城，天心这才出来和他一见的。
不过贺平生的侍妾被人抢走这件事，却是有点让她震惊。
“是个外来的老和尚！”贺平生倒也没有隐瞒，道：“前些年，日暮仙城那边的仙垣崩塌，有一个身穿白色衣袍的胖和尚过来，以自身的佛法加固了仙垣崩裂的缺口，防止这仙垣进一步崩塌！”
听到这里，天心顿时倒抽一口冷气：“此人修为居然如此之高，竟能阻止仙垣崩裂？”
“他是何等修为？”
贺平生道：“那和尚法号五相，说是从长生天下面的【浮屠仙域】而来，是个大罗金仙！”
天心道：“怪不得，这是个佛帝了！”
“不会是就是他将你们的侍妾夺走了吧？”
贺平生点点头。
天心笑了笑道：“本宫对佛门还是有一些了解的，佛门修心，但凡是能修到大罗金仙的高僧，其心性皆不是一般的坚韧。你那侍妾虽然美丽至极，却也难以让佛门佛帝自愿摒弃心性！”
“更何况，佛门戒色呢？”
贺平生又摇摇头，道：“不是……那老和尚说，我的侍妾是曾经的某个佛门菩萨转世，还是他的师尊，所以他才要把我侍妾带走做佛国圣女！”
“至于是真是假，晚辈就不得而知了！”
“您也知道，那大罗金仙的实力滔天，我无论如何之阻止不了的！”
天心点点头，然后她又深深地看了一眼贺平生，说了一句令人摸不着头脑的话：“你也不简单！”
贺平生不知道她这句话何意，可也没有刻意去问。
他忽略的是，天心仙王修行的是因果大道法，对于因果这种事情最为敏感。
试想一下，如果那温不晚真的是一个佛门的菩萨转世，何等的了得？可这么了得的一个人，最终却落在贺平生的身边，甘心做一个侍妾。从因果的角度再去推测贺平生，那自然知道贺平生绝非泛泛之辈。
或许，也是大能转世？
或许，是未来的绝世大能吧。
“这次来天心城，是否因为那九阳天明子还没有着落？”停了一会儿之后，天心又问了一句。
贺平生点头：“是的，晚辈炼制扶乩接天丹的所有材料都已经备齐了，就差这最后一样主材，可无论如何都寻不到！”
“别说寻不到，就是连个有用的消息都找不到！”
太难了！
难哭了！
“呵呵呵……”天心笑呵呵的道：“天心仙垣之上，最高等级的材料也就是五品而已，而且寥寥无几，并没有太多，来来回回也就那么十几种！”
“这九阳天明子的生长环境极为苛刻，无法培育只能天生！”
“所以就极为罕见！”
“说不定，整个天心仙垣之上，都没有此物的生长！”
“不过你也不用太着急！”天心站起来，抖了抖身上的衣袍，道：“虽然天心仙垣上面没有，但天昴仙垣上面一定有！”
“你可以去那边找一下！”
天昴仙垣！
天昴星系！
根据仙界之中的地域划分来说，不管是禹皇星还是天灭星还是钟乳星，亦或者是这天心仙垣，最终都归属一个基本单位：天昴星系！
天昴星系的主人，就是天昴仙王。
而天昴仙王的道场，就在天昴仙垣上。
天昴仙垣，是整个天昴星系最核心的地方之一。
“我也想！”贺平生笑了笑，道：“可是我不知道这天昴仙垣在什么地方？”
“有多远呢？”
“您看一下！”说话间，贺平生拿出了自己的天月舰放在天心仙王的面前，道：“我这是个四品的极品星舰，若是驾驶这星舰过去，几年能到达？”
天心看了一眼贺平生的星舰，冷笑道：“别说去天昴仙垣了，这船飞到你们浮光仙城那边，也要半年吧？”
贺平生脸色一苦，道：“七个月！”
好家伙！
同一块仙垣上，都飞行了七个月呢！
那……如果飞到天昴仙垣去……
不可想象，不敢想象。
“我们天昴星系，甚至是整个李牧星团这里！”天心仙王深吸一口气，淡淡的道：“都属于上古神魔战场的一部分，所以在茫茫无尽的虚空之中，到处都有魔道的残留存在！”
“你进入星空之后，不但要承受星空之中的各种危险和神光、死亡射线，有的时候可能还会遇到突然杀出来的魔族！”
“所以，先不说多久能到，你能不能活着到达，都是一个问题！”
“想要乘坐这种小破船过去，你就别想了！”
“本宫收到了师尊的诏令！”天心仙王接着道：“最近就要前往天昴仙垣去！”
“如果你真想去，我可以带你一程！”
贺平生的眸子猛地一亮：“真的吗？”
“太好了！”
天心仙王道：“你也别高兴的太早！”
“有些话我须得跟你说清楚！”
贺平生道：“前辈请吩咐！”
“第一！”天心道：“本宫此去，和魔族有关。到了那天昴仙垣之后，未必就能回来，或许要去往战斗魔族的最前线！”
“所以，我只能保证把你送到，无法保证你回来！”
“第二，本宫此去，需要借助空间大道法的力量，所以要用一种特殊的星舰！”
“一旦空间道法施展，任何微小的重量干扰，都可能会把飞船推向万劫不复的境地！”
“所以我最多只能带你一个人！”
“你的奴仆，无法跟随！”
“第三！”天心道：“本宫修行的是因果道法，讲究万事必有因果！”
“我不能白白送你过去！”
“想要搭乘本宫的星舰，你要拜在本宫门下，成为本宫弟子，方才理所应当！”
“当然了，我不会传你任何道法神通，你也不用和我因果相连！”
“只需要，做个记名弟子即可！”
“明白吗？”
天心看着贺平生！
贺平生稍加思索，就点头道：“好……弟子明白！”
“弟子贺平生，拜见师尊天心仙王！”