第1269章 天澜魔王
“你怎么样？”
贺平生看着明日月，问道：“那神通可学会了？”
明日月撇撇嘴：“哥哥看不起谁呢，早就会了好不好，你没发现吗，我也破了两层修为呢！”
贺平生讶然：“真的？”
他只有玄仙修为，是无法看穿明日月的修为的。
明日月的确突破了，如今已经来到了太乙金仙五层。
“当然是真的了！”二人说话间，从虚空落下，顺便在这道场前面某个庞大的古树下坐了下来。
古树下面有一个精致的小亭子。
不过或许是因为太久时间没人来了，这亭子里落了一层稀疏的落叶。
二人踩着落叶走过，坐在了美人靠前面的长凳上。
面对面！
明日月道：“其实，原本我就要突破到太乙金仙四层了，闭关之后没多久自然突破！”
“然后就是领悟了你给我的千手千眼通之后，让我又破了一层魔障，这不就跟着又破了一层，来到了太乙金仙五层了吗？”
玄门叫道障！
魔门叫做魔障！
但实际上，他们都是同一种东西。
金仙之后要想突破境界，首先就要在大道法上面有所突破，然后才能去冲击身体的肉障。
和灵界时候类似。
“还给你！”贺平生拿出了之前明日月给他的魔种送了出去。
明日月眸子里充满了疑惑：“你真没有吞噬？”
贺平生笑了笑：“没有……我只是浅尝辄止！”
明日月并没有伸手去接那些魔种，而是道：“我都太乙金仙了，现在去参悟这些魔种意义不大了，但是留着吞噬倒是挺好！”
“哥哥说要改造功法，可完成了？”
贺平生拿出了他改造出来的太虚玄魔经，道：“你看，你如果想要修行也可以试试！”
明日月伸手接过来看了一眼，顿时大惊失色：“卧槽……卧槽……卧槽……”
她一个女人都连续爆了三句粗口，可想而知看到这玉简功法的时候，明日月是何等的震惊：“居然是天阶极品？”
“哥哥，你也太厉害了吧？”
“不过……为什么只到金仙篇？后面的没有吗？”
贺平生苦苦一笑：“截止到现在为止，我参悟的最高等级的道法就是五品，所以也只能改造出五品的功法，金仙篇不正常吗？”
明日月恍然大悟，道：“正是如此！”
她又把这玉简还给了贺平生，道：“我要它也无用，吞天魔功这一个就足够了，哥哥的心意我领了，修行就不用了！”
刚刚说到这里，虚空就有一道流光掠来。
一名身穿黑衣的女子落在了亭子外，她恭恭敬敬的朝着明日月拱拱手，道：“参见魔尊！”
贺平生眸光看过去，神念也顺便扫过去。
这女子修为不俗，已经到了金仙期的八层，是一名强大的魔君。
“何事？”明日月清冷又富有威严的声音传了出去。
女子深吸一口气，道：“魔尊，天澜仙王的使者又来了，催促咱们赶紧出兵，说是已经八百年了，这八百年，玄门那边过得太舒服了！”
“哼……”
明日月一声冷哼，脸上露出不屑的表情：“我知道了……你过去将那使者给打发了即可，其余的不予理会！”
“可是……可是……”女子有些胆怯。
明日月问：“可是什么？”
女子期期艾艾的道：“可是使者说了，若是这次咱们还不出兵，天澜魔王一定会亲自过来催促的，到时候万一……”
“呵呵呵呵……”不等女子把话说完，明日月就呵呵呵的笑了起来，道：“很好啊……那就让天澜魔王过来吧！”
“休得啰嗦，速速退下！”
女子没办法，只能离开。
贺平生有些好奇的问道：“天澜魔王很强吗？”
明日月道：“很强！”
“太乙金仙八层！”
“这九大魔王之前给了我一块地盘，你若是觉得他们有什么好心，就大错特错了。他们故意将我的地盘放在北冕长城外门，直面玄门，还时不时催促我进攻玄门！”
“不就是想借着我的力量，削弱玄门吗？”
“或者说，也想借着玄门的力量来剿杀我！”
“可惜，如今已经形势反转了！”
“哥哥传了我千手千眼通，别说区区天澜魔王，就是他们九个大魔王一起过来，看本宫能杀否？”
明日月的身上，升腾起一股庞大的战意。
贺平生也点点头。
千手千眼通这神通的威力，他是知道的。
若是完整形态，一击下去，同阶必死无疑。
唯一的弱点就是：消耗太大。
“哥哥，以这天澜魔王的脾气，数日之后他必定会来寻我麻烦！”
“呵呵呵……小妹想要在这里将他一击击杀！”
“不过，有件事，还需要哥哥帮忙！”
明日月的眸子里，闪烁着一缕光。
贺平生道：“什么事？”
明日月道：“这千手千眼通的神通，的确强横，可以瞬间击杀同阶！”
“可它唯一的缺点就是消耗太大！”
“小妹一击之下，整个丹田都会被掏空殆尽！”
“所以……一旦天澜灭亡，其余的八大魔王瞬间赶来围剿小妹的话，小妹才是真的危险了！”
“我必须要在短时间内补充自己的丹田！”
贺平生道：“有道理，可我又能帮你什么忙呢？”
“我纵然是能够越阶战斗，可面对太乙金仙也无能为力！”
贺平生说的是实话。
明日月笑了笑，道：“无碍……不会让哥哥出手的！”
“我早就听说，哥哥炼丹之术一流，可以越阶炼丹！”
“那……哥哥能否帮我炼制一些五品的灵液！”
贺平生问：“什么灵液？”
明日月道：“我们魔族有一种灵液，叫做【魔元紫青水】，品阶为五品，它的炼制主材是【阿鼻魔元根】！”
“这东西我没有，但是我知道哥哥身上有！”
“至于其余的材料，我都已经准备齐全了！”
“哥哥炼制出来这魔元紫青水之后，你可以用，我也可以凑活着用一下！”
“可以吗？”
贺平生的眉头皱了起来。
阿鼻魔元根他肯定是有的，而且还有很多。
可问题是，明日月这丫头怎么知道我身上有魔元根这东西呢？
不应该啊！