第1312章 西陵家族
“行了，回去说正事！”
贺平生有些忧虑的看了看天边，又看了看下方的大地。
方圆万里，都已经化为了废墟。
“哦！”看到师尊如此严肃，骆冰瑶也不敢乱说话了，跟着贺平生慢悠悠的回到宗门。
到了大殿中，贺平生坐下，骆冰瑶则是站在他面前不远处。
“说说吧，到底怎么回事？”
“还有什么事瞒着我的，一并说出来！”
“能护住你的话，为师尽可能护住你；护不住你的话，我带着你逃跑！”
“一定要对我说实话！”
贺平生坐在桌子上后面，脸色非常的严肃。
因为他真的不知道，这个所谓的西陵家族，实力如何？
还有一千多年就要大比了，贺平生也不想出乱子。
毕竟，这次大比关乎他能否看到李牧仙帝，能否向李牧仙帝打听妻子的下落。
“是……”骆冰瑶乖巧的跪了下来，也一本正经的道：“弟子之前没说，是觉着反正西陵家族的人也找不到咱们！”
“谁知道这么快他们就找到了我！”
旁边的大伦明王温和道：“先说说你是如何和西陵家族结怨的？”
“嗯！”骆冰瑶道：“师娘，我这么乖巧的人，怎么可能随随便便和人家结怨呢，是他们欺负我！”
贺平生：…………
大伦明王：…………
“你们别这么看着我！”骆冰瑶一脸委屈：“我说的是真的，我有的时候的确有点过分，可这件事真的不怪我。”
“那个时候我刚刚来到了这李牧垣不久，西陵家族的人也不知道如何就知道了我是七品根脚的事情，于是就故意让他们家的小姐西陵圣女接近我！”
“那西陵圣女跟我套近乎，又送我各种物品！”
“还教我了一套神通！”
“我还以为她真心待我，我便跟他结为了姐妹，并且还住进了他们西陵一族的家里！”
贺平生问：“然后呢？”
骆冰瑶道：“然后，后来我才知道，他们家的这个西陵圣女，居然也是七品的根脚！”
“而且据说还是七品根脚之中的顶级！”
“西陵家弄出了偌大一个阵法来，将我禁锢其中，想要抽取我身上的气运之力，输送到那西陵圣女身上，从而让她的气运再进一层，达到八层！”
“师傅啊……那次若非是老天爷救我，我真的就死了！”
贺平生越听脸色越黑，身上的杀意也就越重：“你继续说！”
他的语气都不由自主地增加了几分。
“别激动！”大伦明王走到贺平生身边，伸手捏了捏他的肩膀。
贺平生才深吸一口气，将体内的戾气给缓缓化解。
“冰瑶，说说吧，你后来怎么逃走的？”大伦明王柔声问道。
骆冰瑶道：“寻常情况下，弟子肯定是逃不走的。可惜老天爷不助她西陵圣女，那吸取气运之力的大阵也并非那么容易布置的，在大阵运转的时候，他们主阵的所有人都受到了反噬，包括西陵圣女在内，所有人都陷入了短暂的反噬之中！”
“我就是趁着那个关口，艰难逃走的！”
“现在想想，的确后怕！”
“呼……”贺平生再次闭上眼睛，深深的吸了两口气，然后又吐出来：“把你知道的都告诉我……这个西陵家族，到底是什么级别的势力？”
“嗯！”骆冰瑶道：“西陵家族的势力还是很大的，他们在整个李牧垣之上，都占据了一块非常巨大的地域，他们家还拥有整个星团下面的八百多个星系！”
“天哪！”听到这里，大伦明王震惊的倒抽冷气：“那真是不得了！”
“嗯！”骆冰瑶道：“西陵家有个老祖，在十万年之前修为就突破到了大罗金仙境界，如今应该是大罗金仙初期！”
“不过师傅您别担心，他们家虽然有这老祖，可是这老祖短时间内却不可能出关，他闭了生死关！”
贺平生眉头一动：“生死关？”
“都大罗金仙了，为何还要闭生死关？”
如果是太乙金仙十二层，为了领悟自身道法突破自我，去闭生死关还可以理解。
你特么都大罗金仙了，还闭生死关？
骆冰瑶道：“我也不懂……但是听西陵圣女说，好像是要炼制分身。他说道法分离很难，要分出善、恶、自我来！”
这么一说，贺平生瞬间就懂了。
也就是说，这家伙突破到了大罗金仙之后，一直没有分开自己的善、恶、自我。
那就明白了。
怪不得要闭生死关呢！
当然了，具体这个分开善、恶、自我的难度有多大，贺平生就不得而知了。
“我懂了！”贺平生点点头：“就是说，这个西陵老祖，其实短时间内并不会出关！”
“可……他们西陵家应该知道，你战斗力非凡吧？”
“为何前来抓你，只来了一个太乙金仙七层的家伙！”
“难道他们家太乙金仙不够用吗？”
“不是！”骆冰瑶摇摇头：“说是抓我，其实他们并不想真的抓我……因为抓我回去也没用了！”
“那个吸取气运和血脉的大阵，他们自己没玩明白！”
“之所以就有一个人前来，其实他们真的目的是逼我！”
“逼我突破！”
“啊？”贺平生表示没听懂。
骆冰瑶继续解释：“千年之后就是金羽之会了，西陵家要给他们圣女创造条件，逼迫我提前升级进入太乙金仙，这样一来我就失去了参与金羽之会的资格！”
“或许他们是觉得，把我逼到了太乙金仙之后，西陵圣女就可以一人独大了！”
“噗……”听了这话，正在喝茶的贺平生一口茶水就喷了出来。
好家伙！
只要骆冰瑶不参与，就没人是我的对手？
好好好……
“哈哈哈哈……”贺平生忍不住大笑起来，道：“这西陵一族，还真的是有点天真啊！”
“太小看天下英雄！”
且不说骆冰瑶一个七品血脉根脚！
除了骆冰瑶还有我贺平生呢，还有韩厚止呢！
就算计无心这家伙都是八品的血脉，你们知道吗？
这家人还真是小丑啊！
贺平生感觉西陵家族是小丑，但是实际上，西陵家的这种思维方式并没有错。
错的是，谁能想到天才会扎堆出现？
寻常情况下，一个星团之中，能出一两个七品血脉，都已经是极限了。
哪里能看到八品，甚至是九品？