第673章 虚空疾动
听桐看着贺平生，偏着头道：“公子在说什么啊？”
贺平生道：“你天赋异禀，气运又厚重！”
“而且是天凤一族！”
“如果回归天凤一族，恐怕更容易受到重视！”
“天凤一族中，又有无数适合凤族修行的法门、神通之类，也有更多的资源，远比跟着我，对你的成长更为有利！”
“以你如今的天赋和血脉，去了那边之后，肯定会被当成核心弟子来培育！”
贺平生说的，不能说没有道理。
但听桐却摇摇头：“不了，我现在哪里都不想去，我就想跟着公子，呜呜呜呜……公子，我都几百年没见您了，第一次看到您，你居然赶我走……我好伤心啊！”
贺平忍不住笑了笑：“别哭了，我就是一个提议，没有赶你走啊！”
“算了，你如果愿意跟着本公子颠沛流离，那也随你吧！”
贺平生又拿出了一些火属性的丹药和本源给了听桐，让她自行修行去了。
“公子！”周青眉则是把那一枚银色的戒指给拿了出来送到贺平生面前：“这是空空太子的戒指，里面肯定有不少好东西，还请公子笑纳！”
贺平生接过戒指，一边抹除上面的神念印记，一边摇着头道：“未必，毕竟不是空空太子的本体，只是个他的分身而已，所以这戒指中不可能有顶级的东西！”
说话间，贺平生就把神念伸入到了这戒指中。
果然，被他猜中了。
这戒指里的物品很少。
倒是有大量的灵石。
除了灵石之外，甚至都没有法宝。
唯有一些丹药、材料，但是这里面却有两坨空间属性的道法本源，这让贺平生顿时大喜。
空间道法本源，而且还是六品的！
不但现在可以参悟，以后即便是到了炼虚期，也是可以参悟的，而且用这空间本源，甚至能够炼制六品的【聚道丹】呢。
“这个不错！”贺平生面露喜色，又看了看别的物品。
一枚金色的骨头，被贺平生抓在了手里，然后神念伸入其中。
轰……
贺平生的神念瞬间被拉进了一个黑色的空间。
混混沌沌，一无所有！
无上无下，无天无地。
贺平生吓得神念赶紧抽出来。
又回到了这飞舟之上。
沉思了三个呼吸之后，贺平生就知道这是什么了：传承。
来自妖族的传承。
灵界之中的传承，因为种族不同而形式各异。
比如人族的传承，载体是各种玉简和记录，还有功法记载等等。
一篇又一篇。
可妖族不一样，妖族的传承，靠的是血脉觉醒，或者是皮毛骨骼上面的烙印。
那么，刚刚贺平生的神念被拉进去的虚空，应该就是妖族的传承之地了。
呼……
贺平生深深地吸了一口气，眉头微微一皱：再去看看吧。
他把神念再次伸入其中。
然后……又来到了这个黑暗的空间里。
空间里，闪烁着一点光。
贺平生走近那白色的光点，伸出手去触摸。
一瞬间，无数讯息和道法，直直的就往贺平生识海冲击过来。
他并没有抵抗，而是任凭这些道法流入自己的识海。
没过多久，贺平生也就知道这传承是什么东西了。
这是一式神通。
空空兽一族的神通，而且还是空间类的神通！
修行之后，这神通可以通过折叠空间的形式来提升飞行速度。
知道了这神通的特性之后，贺平生的神念下一刻就退出了这金骨空间。
说实话，这并不是空空兽一族的顶级传承，只是个普通的空间类神通而已，品阶不高，只有地阶下品。
狗都不修好吧。
贺平生甚至有些嫌弃。
但他还是将这金色的骨头收了起来，悄悄的丢进了自己的聚宝仙盆之中。
这个时候，他忽然想到了一件事，看着周青眉问：“青眉，有没有感觉我身上有一种特殊的气息，或者是一个高阶法宝的气息被你捕捉到？”
贺平生刚刚用了聚宝盆。
如果这种级别的宝物有高级气息传出的话，应该会被合体期捕获。
关键是，周青眉距离贺平生还如此之近。
然而，周青眉却摇摇头，道：“回公子，奴婢并没有感受到什么高级的气息！”
贺平生暗中松了一口气。
只要周青眉没有觉察到那聚宝盆的气息，以后也就不用担心自己的聚宝盆会被别的合体期觉察到了。
至于大乘帝境会不会觉差到，那就不知道了。
“嗯……”贺平生道：“我在这戒指中发现了一部了不得空间类神通传承，我先研究研究，你去驾驶飞船吧，我研究完了，回头给你也看看！”
“是，多谢公子！”周青眉大喜。
一夜过去！
次日一早，贺平生就将神念偷偷地伸入了那聚宝盆中。
金色的神骨，果然被强化成了两个。
贺平生先拿出了其中的一个，神念落了上去。
讯息浮现了出来。
名称：虚空疾动
品级：天阶极品。
功用：施展之后，可以在一定范围内瞬间移动，且不受规则束缚影响。
贺平生皱着眉头，把这功用读了足足三遍，都不明白这东西具体有什么用。
不是不明白，而是不确定。
因为如果能无视规则束缚瞬移的话，那真的是太过逆天了。
于是，接下来贺平生又把神念伸入到了这金色神骨之中，开始寻求。
过了两炷香的功夫，贺平生的神念便从那神骨空间中抽出。
确定了。
就是贺平生想的那样。
类似瞬移！
瞬移神通，这东西贺平生本来就会，到了元婴期之后，就可以瞬移。
一念之间，身子通过空间规则移动到万里之外。
但这个【虚空疾动】的神通，和瞬移不太一样。
首先，瞬移需要的时间很长，它从施法到开启瞬移，往往需要消耗几个呼吸的时间。
若是正在打斗的时候，很显然不适合瞬移。
你瞬移还没完成，人家这一击之力就已经落下来了。
这不是逃命，这是在找死！
而【虚空疾动】就不一样了，它是瞬间发生的。
不用一个呼吸，甚至不用十分之一个呼吸，嗖的一下就可以瞬移出去。
除了这个区别之外，第二个就是距离。
瞬移的距离很长，一下子就可以移动到万里之外。
而虚空疾动的神通，距离就比较短了，仅仅只能在方圆万丈的距离之内移动。
但对于贺平生来说，这足够了。
打架的时候躲避对方的攻击，别说万丈，就是千丈也足够了。
关键是，随着修为的增长，这个距离还可以增加到十万丈，甚至更远。