第1745章 融合秩序，打开第四界
整个仙界都特么知道我有聚宝盆了？
贺平生脸色黑得像锅底。
他此刻对抗天道的力量都增强了一大截。
但顷刻的愤怒之后，贺平生的心情又归于平静了。
他发现并没有什么关系。
整个仙界、魔界、玄魔天墟！
知道又如何？
谁敢来抢老子的盆子？
真正的威胁来自于神界。
如果神界的人知道老子有聚宝盆那才叫危险呢！
可也不用担心，这里的人无法走入神界。
换句话说，只要老子第一个破开这通往神界的通道，然后把这一方小世界给彻底封死，那么……自己的秘密就永远不会泄露出去了。
“走了，我要去继续融合秩序！”
贺平生将东西给了王敦之后，直接离开。
下一刻，他就重新来到了九重天之上。
到了这里，贺平生简直惊呆了。
这九重天上，可谓是人山人海。
别说道元了，大罗金仙都有一堆！
怎么回事？
刚开始愣了半个呼吸，贺平生立刻就想到了。
肯定是自己取走了这上面的所有混沌秩序，于是就没有混沌罡风落下了，这玩意也就谁都能上来了。
贺平生带着雷电之力瞬间离开，又找到了辛宝宝。
辛宝宝早就把那中极天帝吸了七七八八，如今中极天帝只剩下一个魂魄被困在贺平生的黑白磨世盘之中。
“不错，八层了！”贺平生呵呵一笑，然后将磨世盘给拿走。
辛宝宝问：“师傅，这中极如何处理？”
“圣人不死不灭，若是放入轮回，他又会轮回重生！”
贺平生看了一眼，笑了笑：“那就不放，先扣着他！”
石盘之中的中极被一道道规则之力禁锢了身体，就是想自爆都不能。
贺平生看了一眼，将这魂魄单独取了出来，想用那魂幡给收了。
结果不行。
中极再怎么说也是混元，而魂幡只是个八品的仙器而已，根本无法容纳中极。
那也简单，贺平生手指之间又有无数道法涌出，将中极给捆了个结结实实，然后往自己的法宝空间里面一丢。
这样一来，中极也不算陨落，没有进入轮回。
所以他的混元位子还在，长生并不能挤占。
完美！
“走了……”
贺平生带着一头的雷电，猛地钻进了某个仙域旋涡，瞬间就来到了玄魔天墟之上。
轰隆隆……
他的身躯化为十万丈大小，将这玄魔天墟上面剩余的八枚混沌秩序全部带走。
“吼……”
看到贺平生这个举动，天道瞬间疯狂。
头顶雷电的嘶吼声更大了。
“贺平生……住手……”
沉寂了十几万年，天道终于再次开口：“住手住手……不要再融合了，我们可以谈！”
“谈？”贺平生抬头看着天，冷笑道：“谈你大爷，你特么把我的秘密说的整个仙界都知道，我跟你谈？”
“放弃吧！”天道深吸一口气开口：“贺平生，只要你放弃融合，我可以将所有人关于你秘密的记忆全部抹掉，行不行？”
贺平生道：“我已经无所谓了，反正现在也没有人能打败老子！”
“就算是圣人想要觊觎我的宝贝，老子也能秒杀！”
说话间，贺平生又掏出了一枚丹药，吞入腹中。
天道问：“你吃的是什么？”
贺平生笑而不语。
下一刻，他混元十一层的瓶颈猛地打开，进入到了混元十二层。
没错，刚刚贺平生吞噬的，正是第二枚混沌丹。
“这……这这这……这就破瓶颈了？”天道的声音都带着颤抖。
他总觉得自己还有机会，那就是等……
等贺平生什么时候为了突破瓶颈走入轮回，那个时候，天道就可以出手，直接将弱小的贺平生抹杀。
可现在，这唯一的机会也没有了。
这一次，天道是真的害怕了。
“也不知道……我融合了这剩余的所有混沌秩序之后，能不能进入你这个第四界呢？”贺平生看似喃喃自语，实际上却是在说给天道听：“这第四界的入口到底在哪里？”
“是仙界的中极海，还是魔界中的某个深渊？”
贺平生也不知道，但是他总觉得这两个地方比较特殊。
如果真有通往第四界的出入口，那大概率就在这两个地方之中隐藏着了。
他故意这么说，是想探探天道的口风。
天道却冷然一笑：“你可以寻找啊……不过，就算你找一万年，也找不到！”
说完，天道消失不见。
贺平生头顶的天雷居然也消失了。
那些日日夜夜都在跟着贺平生的天雷消失了？
“咦……天道，你怎么不打老子了？”贺平生一阵疑惑。
然而，天道无语，雷电无声。
罢了……你不打我更好！
贺平生又从玄魔天墟进入了魔界，一个斗转星移落在了魔界的九重天之上。
魔界的九重天上，有九枚混沌秩序，其中的六枚和贺平生融合过的六枚，是一模一样的，没必要继续融合。
所以贺平生只取走了三枚。
接下来贺平生也没有离开，就在魔界的九重天之上开始明目张胆地领悟融合起来。
刚开始的时候，贺平生还担心天道过来捣乱，但是并没有。
没有最好了！
一年，两年，三年……
这次悟道更快！
二十八万年，贺平生就将剩余的十一枚混沌秩序全部领悟完成。
至此，他的身上一共有了三十六枚秩序。
其中空间秩序九枚，混沌秩序二十七枚！
贺平生掌握的混沌道法，已经是天道的三倍还多，如今的战斗力更是惊人。
而且，融合了二十七枚混沌秩序之后，贺平生也拥有了一些控制天地规则的能力。
现在，他就可以修改一部分规则了。
比如说，天地之间混元之数为十二这个规则，他就可以改。
可以改成八个，也可以改成三十六个。
甚至，虽然现在他自己还是混元境界，可却拥有了削去其他人混元修为的能力。
他可以看到大部分人的未来。
除了自己和王敦。
它还可以修改天道誓言，可以重置天地之间的时间规则和时间流速。
等等……
一句话，天道能做到的，他也可以做到。
天道不能做到的，有一些他仍旧可以做到。
“开……”贺平生从九天之上站起来，大袖一挥，立刻就有一个黑色的旋涡在他面前打开。
旋涡对面，是熠熠星光，是一个从未见过的世界。
世界的那头，传来了一声叹息：“贺平生……你终于还是找到了……”