第222章 激动人心
“石原道友！”
那身穿月白色长袍的中年男子看着贺平生，一脸微笑友好的道：“刚刚在下和火海潮火道友、姜轻语姜道友二人已经达成了君子约定！”
“我们三个人之中，等会不管有谁获得了那枪意结晶，其余二人都不可抢夺！”
“保证公平！”
“不知道道友你，要不要参加？”
贺平生还没说话，其余三人都盯向了他。
贺平生点点头，道：“好的，我参加！”
肯定要参加啊，不参加吃亏。
为什么？
因为别人如果获得了枪意结晶，以贺平生的性格，他肯定是不愿意出手抢夺的。
但如果他获得了枪意，没有约定的情况下，别人就会出手。
这不是吃亏吗？
当然了，贺平生也知道，这个所谓的约定，基本上就是一纸狗屁。
关键时候，总有些不守规定的人会前来抢夺。
但有总比没有好。
有了约定，最起码能阻止一部分人。
“好！”关长生点点头：“我同意石原道友加入进来！”
姜轻语道：“我也同意！”
火海潮道：“我也同意！”
毕竟这个时候，谁也不愿意给自己惹麻烦。
你如果不同意，那别人就会加倍防着你。
“好……”关长生道：“就这么说定了，若是等会还有修士进来，咱们也依此方法来决定！”
说完，四个人各自眼观鼻鼻观心，沉静了下来。
过了一段时间，贺平生却抬起头，死死的盯着眼前的这黑色大枪。
这东西既然是以前神将留下来的宝器，为什么不拿走？
放这里干嘛？
宝器，不可以炼化吗？
似乎是看穿了贺平生的心思，那关长生笑了笑，道：“石原道友，也想着收取此物吧？”
贺平生笑了笑，道：“怕是不易，否则古往今来无数人前来参悟，这东西又焉能存到现在？”
“不错！”关长生道：“的确是无法收取！”
“我们三个刚刚都已经试过了，道友你若是感兴趣，一试便知！”
“好……”
贺平生点点头，然后站起来，来到了那足足有一丈粗的巨大的黑色神枪面前。
这神枪通体黑色，可离的近了看过去，黑色的神枪身上，又有一道道暗刻的复杂纹路。
这些纹路，想必都是神枪上面的禁制所生产吧？
贺平生深吸一口气，然后伸出手将手心抵在大枪上。
轰……
神念顺着手，伸入到了枪中。
然而下一刻，他的神念便被直接轰了出来。
不但被轰了出来，贺平生整个人也足足倒退了六七步之远。
“呵呵呵……“看到这一幕，关长生又笑了笑，道：“这神枪的主人已经不知道死了多少年，可上面至今仍旧残存着他的一丝神念！”
“若是想要炼化神枪，首先要将这一丝神念从神枪之中给驱除出去！”
“虽然只是一丝，但对于咱们筑基期修士来说，仍旧过于强大！”
“所以无法炼化！”
贺平生了然了。
这是问题所在。
每一个修士使用过的宝器，即便是你将别人杀死，这上面仍旧会保留一丝别人的神念，这是修真界的常识。
储物袋和宝器都一样。
贺平生也曾杀过不少修士，每次去炼化储物袋或者宝器的时候，第一步都是将别人留下的神念给清除。
一般情况下，残留的神念都很弱。
随随便便就能去掉。
可问题是，这神枪的主人，生前太过强大，虽然神枪中的神念仍旧只是他的一丝，可这一丝，却难倒了无数筑基期弟子。
若是有个金丹期，或许早就炼化了。
可这里偏偏又有一个规则，金丹期及以上的弟子不允许进入其中。
否则会直接被这里的大阵击杀。
这神枪这么多年没被人取走，也就可以理解了。
贺平生自认为自己没有能力收取这神枪。
因为神念不够强大。
若是有金丹期的神念，或许就行了。
重新坐回座位上之后，他就闭上了眼睛，开始思索另一件事：之前试过，上品的【双神丹】可以将神念增长到原来的三倍，达到一千五百丈的距离。
这个神念强度，便已经可以比拟金丹期二层左右的修士了。
用这神念，不知道能不能抹掉神枪上面的神念残余。
若是不能的话！
那……极品的【双神丹】是否可以呢？
关键是，他也不知道这极品的双神丹，到底能增加多少神念。
不过不着急，等会有机会再试试吧！
就在贺平生心心念念的时候，那黑色的巨枪之上，猛地便有一道磅礴的枪意喷薄而出，往四周浩荡过来。
砰……
贺平生没有任何征兆的，直接被这一道枪意给吹倒退十几丈距离。
其余的三人，也都同样被轰飞。
“枪意喷薄！”
大齐皇室的女子姜轻语震惊的道：“一旦枪意喷薄，就意味着要有枪意结晶出现了！”
“九次之后，结晶显露！”
她深吸一口气，又赶紧坐在了之前的位置上。
其余人也各自归位。
“没错！”那关长生也跟着道：“古籍有记载，若是寻常情况下，枪意不会喷薄而出，所有人都会空手而归！”
“可一旦枪意喷薄，那必然会有枪意结晶落下！”
“吞噬此结晶之后，便可以获得无穷枪意，从而在枪这一道上，能够独霸乾坤！”
所有人都激动了。
这次必然会有结晶出来。
每个人的概率就是四分之一。
四分之一啊，这概率也太大了。
“本宫再说一遍！”姜轻语脸色阴寒：“请诸位严格遵守约定，若是有人敢出手强抢，我代表大齐皇室，将他斩杀！”
在姜轻语眼中，这枪意已经是她的囊中之物了。
为什么？
因为贵为大齐皇室的她，早在出生之时，便用九龙宝镜测试过自身的气运。
她的气运，可以窥视宝镜中的八条龙。
八条龙啊！
除非那九龙气运，谁能压我一头。
不可能有九龙气运。
那……
这枪意结晶，就一定是我的了！
鉴于这种心思，姜轻语才一而再再而三的让大家保证，不论谁得到了枪意结晶，都不可能出手抢夺。
你以为她有那么好心？