第176章 定襄城
黑洞洞的空间，似乎一无所有！
伸手不见五指。
轰……
贺平生意念一动，便有一只火鸦在他身体周围凝聚出来，火鸦飞动之间，将这一方黑洞洞的天地照亮。
从周围的环境初步判断，这应该是个山洞。
贺平生传送到了一个山洞中，他第一时间要做的事情，自然是将这传送阵给打破。
打破之后，再看周围，根据周围的山石走向逐步往前，走了大约数十丈的距离，贺平生就看到了一堵用乱石堆积起来的墙。
“呼……”他吸了一口气，看着这乱石自言自语道：“这里应该就是出口了，是人为封起来的痕迹！”
他又拿出黑色的旗子，体内木灵力流入其中，瞬间将九耀斩龙旗撑开。
“给我开……”贺平生手持九耀斩龙旗，往前面的石墙猛地一戳。
倒也没有多用力，石墙便被他蛮力破开。
外面天光传入，一时之间居然照的贺平生眼睛有些恍惚。
等过了一个呼吸，适应了外面的天光之后，他才走出山洞。
山洞外面，就是悬崖峭壁。
没错！
这山洞正是开凿在万仞悬崖之上。
“走……”
如今的贺平生已经不是当初那个炼气期弟子，遇到悬崖只能跳跃前进；他一挥手祭出飞剑，脚踏飞剑御剑飞行，瞬间便冲入高空之中。
从高空俯瞰这一方天地，不见人烟，只见连绵无尽的群山蜿蜒向远方。
前后左右，都是看不见边际的山。
一座又一座，一条又一条。
贺平生也不知道该往哪个方向走，于是便落在了附近最高的一座光秃秃的山峰之上。
不管去哪里，首先第一件事，就是把身上的道袍给换了。
这个时候，他还穿着太虚门的制式道袍，这显然是不合适的。
脱掉了带有太虚门标志的道袍之后，贺平生换上了一身普普通通的衣服，然后再次御剑而起，往西飞去。
至于为什么往西？
不知道！
贺平生真的只是随随便便选的方向。
就这么飞了大约两个时辰之后，面前仍旧是无穷无尽的高山，好在此处已经能看到人了。
贺平生发现，脚下某个山间，就有两名炼气期的弟子。
他一个折身便御剑落在了这两个炼气期弟子身边。
那二人吓得浑身发抖。
“前……前辈……晚辈拜见前辈！”
能够御剑飞行的，最少也是筑基期弟子，可不就是前辈吗？
“嗯……”贺平生点点头，道：“无需多礼，贫道刚刚来到此地，敢问二位，附近可有修真宗门，或者家族之类？”
其中一名炼气期弟子摇摇头，道：“这里倒是没有，不过此处东南方有一个大城，前辈知道【定襄城】吗？”
“定襄城？”贺平生眉头一皱，然后摇摇头，道：“不知道，可否告诉一二？”
炼气期弟子道：“定襄城，就是定襄郡的治所所在，围绕着定襄城周围，有不少修真势力，城里也有不少修真派系和家族，前辈可以到那边去看看！”
贺平生道：“有多远？”
那人道：“具体我也不知道，但是前辈御剑飞行的话，最多不会超过半日便可以到了！”
“好！”贺平生道：“多谢了！”
问了路之后，贺平生便再次御剑飞起，往东南方而走。
如此飞了大约一个多时辰，终于看到了那两名炼气期修士口中所说的【定襄城】了。
群山消退，前方是一片宽广的平原，平原之上，坐落着一座庞大的城池，远远看去，顿感不凡。
贺平生在定襄城的西门落下。
倒不是他想落下，而是定襄城的巡视卫队将他给拦了下来。
“这位前辈，定襄城中禁止飞行，还请步行入城！”骑着某种飞行类妖兽的炼气期弟子很客气的让贺平生落地。
贺平生自然不会抗拒。
城门口倒也没有什么盘查，随便出入。
贺平生走入城池。
让他奇怪的是，这里虽然并不是处于山脉之中，城里居然也有灵力，而且还颇为浓郁。
看来，这城里应该也有灵脉了。
贺平生慢悠悠的在大街上步行，一边走，一边打量着周围街道两侧的情况。
这里的人很多，但是九成以上都是普普通通的凡人。
而修士之中，九成以上又都是炼气期修士。
筑基期的都很少见。
街道两侧的地段，大部分也都是普通的凡人居家建筑物。
从城门往里走，越接近核心的区域，这里的建筑物也越宏伟，到了里面之后，修士的数量也逐渐增多，街道两侧林立的建筑物，也都成了各种修士聚集的灵茶馆、仙客居、炼丹铺、炼器铺或者直接是商铺。
甚至，在这里贺平生甚至能看到那么一些修真家族。
还有些一眼看过去以为是商会，但是仔细一看门头，上面居然挂着【某某门】【某某宗】的名字。
一看就知道是个宗门。
真是大开眼界了。
宗门，居然也可以建立在这城池之中吗？
贺平生最终，在一个名为【定襄商会】的门口停了下来。
商会啊！
而且挂了个定襄二字，这一定是定襄城的官方商会了。
在这里买东西，应该靠谱一点。
贺平生抬脚走入商会中。
商会里面熙熙攘攘，修士不少，光是介绍购物的伙计就有四五个。
不等伙计上前，柜台后面的掌柜的便亲自站起来，朝那伙计摆摆手：“你走吧，这个贵客，我亲自来！”
掌柜的是个身材瘦弱的老者，他笑呵呵的看着贺平生，道：“道友，欢迎光临！”
贺平生看了一下对方的修为，筑基期三层。
怪不得喊道友了。
“你好！”贺平生拱拱手。
掌柜问：“不知道友需要点什么？”
贺平生其实是想要购买一份地图，拿了地图之后，也知道自己在什么地方？这个地方距离道玄联盟有多远？
御兽宗和太虚门的势力能不能伸到这边来？
但他又不想让别人知道自己是个外来者，于是便道：“贫道最近一段时间，想出去走走，游历一番，但对咱们定襄城和定襄郡周边还不太熟悉！”
“所以想要购买一份地图！”
“哦……”掌柜的道：“这个没问题……请随我来！”
最近有人问我是不是还有别的书？
有一本，第一本写的不好，请大家阅读，快三百万字了。
名字：【废草灵根】；又名：【凡人修仙：开具一张混沌符】。
同为修仙文！