第1638章 大战真与
“紫灵红灵！”
“夺宝！”
贺平生没有任何的犹豫，一挥手就丢出了两条棍子。
每一条棍子，在各自器灵的操控下都奔向了一枚天晶。
等靠近了天晶的时候，这棍子砰的一下撑开，瞬间化为两张密目巨网。
然后在器灵的操控之下微微一合，两枚万法天晶就被收入囊中。
下一刻，两张网和两枚万法天晶就落到了贺平生的手里。
连贺平生自己都感觉有些意外。
“奶奶的……是个大罗金仙？”
“这都敢抢！”
“把天晶给我还回来！”
在贺平生拿到了天晶的一瞬间，就有七八个人往贺平生拥了过来。
他们一个个撑开手中的仙器，想要从贺平生手中将那天晶给夺回去。
可惜，这些人还没有进入贺平生的攻击范围，猛地就发现又一道黑色的刀光从天而落，往他们身上劈了过去。
那是远处立在虚空中的一个五尺高的少女，斩出的一刀。
辛宝宝！
神通：天神斩。
辛宝宝本就是八品半的根脚，战斗力强大无比，而且如今修为又提升了两层，所以这出乎意料的全力一击之下，直接将七名道君给杀得纷纷后退。
最弱的两个甚至还受了不轻的外伤。
更有人神念被斩掉了一部分。
辛宝宝并没有放过他们，而是直接欺身前进，又是一刀劈了出去，一个人，和对方七八个人打在了一起。
“贺平生……”就在这个时候，一道清冷的女声从头顶传来。
贺平生抬起头看了一眼，是真与。
真与道君看着他，微微一笑：“多谢道友帮我拿到了万法天晶，真不知道如何感谢！”
贺平生顿时张大了嘴巴：我的天，还能这么不要脸吗？
不过想一想，刚刚真与还真的喊他帮忙来着。
现在他刚好将两枚天晶收入手中，这……
好家伙！
好家伙！
闭环了啊。
“不客气！”贺平生反应过来之后，笑吟吟地道：“等万年之后，晚辈就带着这两枚天晶亲自上门，给您送过去！”
你能耍流氓，我就不能了吗？
万年之后老子早就回到仙界了，还你大爷！
“找死！”
真与也不是傻瓜，她也知道想要从贺平生手中拿到天晶，光靠一张嘴是没用的。
下一刻，女魔君便一挥手，身子宛若流星一样往贺平生冲击过去。
一只粉拳猛地轰出。
那虚空中，顿时有道法和魔气凝聚，俄而化为一枚紫金色的大拳头，朝着贺平生盖了下来。
一击之下，禁锢虚空！
贺平生正好想要试试自己刚刚领悟的【混沌开天拳】，于是并没有躲避，同样一拳对着真与魔君轰了出去。
他的想法很简单。
你牛逼就把我打死。
那样的情况下，我还有【断臂求生】的神通可以挡住必杀一击。
如果你打不死我，那就更好说了。
两道光划过虚空，撞击过去。
贺平生的拳头虚影，足有千丈大小，呈现出紫色！
真与道君的拳头虚影，只有十丈大小，呈现出紫金色。
所以，这两个拳头只从大小上面比的话，真与道君的拳头可谓是宛若蝼蚁！
然而，这看似小巧的拳头却充满了爆炸的力量！
轰……
两只拳头对轰在了一起。
然后，电光石火之间，那小小的拳头便一下子击穿了贺平生的紫色拳头，穿过贺平生的大拳头之后，小拳头又宛若流星一样的往贺平生头顶砸了过来。
速度之快令人发指。
贺平生的战斗经验那是何等的丰富。
他就知道自己这一拳无法抵挡对方。
于是在轰出一拳之后，立刻就拿出了八品仙器天雷珠。
而且是两个！
轰隆隆……
雷电之力撑开了两层护盾！
结果，这两层护盾在那拳头的庞大力量之下，直接破碎。
剩余的力量却结结实实的直接砸在了贺平生的肩头。
完蛋！
这是贺平生在对方拳头落在自己身上之前的最后一个想法。
他觉得这一击，自己的断臂求生技能必然会激发。
但并没有！
贺平生的身躯被这拳头猛地砸中，然后就像是炮弹一样的往下方落了过去。
一道金色的神血喷洒空中。
“师父！”正在战斗的辛宝宝回头，一声撕心裂肺的喊叫。
她看到，那真与道君在将师尊贺平生轰飞之后，又补了一拳追击过去。
但是这第二拳，她却并没有用上全力。
砰……
第二拳又结结实实地砸在贺平生身上。
这一拳砸中贺平生的时候，贺平生的身子已经落在了血海上空。
两道攻击力加持全都轰在贺平生身上，然而，贺平生却仍旧没有死亡。
此时此刻，他整个身子都被打裂了！
宝体之上，无数裂缝。
一道道金色的神血从他那身体表面的裂缝中喷出。
贺平生就这样带着狂暴的力量，砰的一下钻入了血海之中！
打不过！
真的是打不过啊！
贺平生本想着用那幽冥镰来作为最后的以攻为守。
可对方的攻击速度实在是太快，根本没有给他留下防御的空间。
当然了，贺平生之所以如此狼狈，就是要试试现在自己的战斗力。
要不然，真与道君纵然强横，却也无法奈何他。
毕竟，贺平生可以凭借着那【混沌疾动】的神通逃离的。
今日这一战，让贺平生内心有点失落。
毕竟，以前的时候，他总能越大阶碾压对手。
可现在不行了。
真与是道元十一层！
他是大罗金仙十一层！
相差刚好一个大层次。
可别说越阶斩杀了，他几乎连对抗都做不到。
如果不用八品仙符的话，根本就不可能赢得了对手。
当然了，这种情况贺平生也可以理解！
一方面，是因为修为越高，越是一层修为一层天。
每一个小层次的差距，都蕴含着巨大的战斗力差距。
第二方面，贺平生之前在金仙期、太乙金仙期时可以越级斩杀，而那些对手都是普通人！
最多也只是天骄而已。
可现在不一样了。
能够进入道元境界的，就没有普通人，也不可能是普通的天骄。
而能够修炼到道元十一层，又是魔圣弟子的存在，那绝对是天骄之中的天骄。
相对来说，真与和贺平生之间的根脚差距并不大。
所以，难以越级战斗！
比登天都难！