第1458章 兵范
在修炼第三个相之前，贺平生又看了看旁边百丈之外的徒弟骆冰瑶。
此时此刻，骆冰瑶仍旧在悟道。
而且进入了深度悟道的阶段。
周围虚空中，无数幻化一类的大道法化为一道道洁白的细丝围拢过来，慢慢的凝聚，最后变成了一个丈许大小的椭球形壳子围在了骆冰瑶的周围。
远远看去，这雪白色的壳子就像是一个巨大的【茧】。
贺平生知道，这是道茧。
道茧这东西，只有在深度悟道，而且周围大道法极为充裕的情况下才会凝聚成功。
这道茧并不是一成不变的！
它将周围的大道法给吸附过来，然后慢慢地融入悟道之人的神念识海，会减少！
只是减少的速度小于外面道茧继续凝聚的速度，才会呈现出椭球形的道茧形状。
贺平生很是欣慰！
他继续分出一缕神念看着骆冰瑶，然后修炼第三相！
修行无岁月，仙界不计年！
不知不觉，又三十年过去了。
贺平生的第三个相也终于是修了出来。
“变……”他轻喝一声，自己又变成了一个年轻的和尚形象。
这是贺平生的第三个相。
修成了这第三个相之后，贺平生又拿出了一枚登天牌，开始杜撰自己的身份。
法号：渡玄
来自于浮屠仙域，是明远和尚的记名徒孙，六觉佛帝的记名弟子。
嘿嘿嘿……
老子变成了佛门中人，太好了。
看你们还怎么查我的身份？
如今贺平生除了本体之外，算是有了三个相了！
第一个相是清水道人。
这个清水道人已经废了。
贺平生感觉，那躲在暗处的人绝对知道他就是清水道人。
第二个是乔小乔！
第三个是【渡玄和尚】。
有了乔小乔和渡玄和尚这两个相，目前来说就足够了，不需要修行别的相了。
贺平生的眉头微微皱了起来。
按道理来说，此时此刻，他已经可以离开了。
只要把那第二个嵌天珠拿出来，然后进入其中，就会瞬间出现在长生天九木仙域中的造化星团的帝城中。
当然了，现在这个星团叫天目星团。
不过一看旁边徒弟骆冰瑶的状态，贺平生这是想走也不能走啊。
骆冰瑶正在悟道，而且她身体周围的那个道茧，越来越大了，现在都已经超过了十丈了！
现在肯定走不了。
贺平生没办法，继续盘膝坐地，想要悟道。
不过在悟道之前，他倒是拿出了那【巽雷仙帝】的戒指给盘点了一下。
宰了这厮许多年了，还没来得及盘点呢！
一共两枚戒指。
一黑一红！
贺平生先拿出了黑色的戒指看了看。
这黑色的戒指里面，有很多本源，大部分都是六品，七品的有那么四个。
七品的本源，还都是雷属性的本源。
毕竟，这巽雷仙帝主修的就是雷电属性。
除了本源之外，还有一大堆的炼器材料。
贺平生将这些材料哗啦一下全部都倒了出来，放在自己面前，看起来像是一座小山，足有一丈多高。
然后他就拿来鸿蒙紫金棍来辨认。
他不懂炼器，不过只要是顶尖的材料，鸿蒙紫金棍肯定会吞噬的，或者是有想要吞噬的欲望。
可惜，鸿蒙紫金棍面对这堆积如山的炼器材料，却居然无动于衷。
只能说，这些东西的品级不够高！
本源、炼器材料、炼丹材料等等，还有一些杂物。
没什么值钱的东西！
贺平生将这第一枚戒指关闭，然后又拿出来第二枚戒指。
第二枚戒指中，有一堆上品的仙晶，一共大约几万块！
除了仙晶之外，还有很多仙器。
没错！
是很多！
一大堆仙器！
可这些仙器却大部分都是三品、四品之类的仙器，连五品都很少。
贺平生眸子微微一眯，心中已经有了个初步的认知：这家伙，不会是个半吊子的炼器师吧？
或许还真是！
不然怎么可能有堆积如山的炼器材料，还有这么多低阶的仙器呢？
除了仙器之外，还有不少仙丹，一些低阶的仙符等等。
仙符也没有太高级的。
还有一大堆的玉简！
贺平生将这些玉简拿出来一个个的过目。
大部分玉简都很普通，但是却有一门名为【天怒雷龙】的神通，品级达到了地阶极品。
距离天阶只差一丝。
可贺平生之前和这巽雷仙帝交手的时候，并没有见这家伙施展此类神通啊。
不过多少有些价值。
贺平生将这神通丢进了自己的聚宝盆。
然后继续观看！
最后又被他找出了一枚记载着炼器之法的玉简来。
名称：铜炉炼金法。
贺平生仔细的看了一下，这里面的炼器理论知识非常的详实。
从一品仙器到七品仙器都有。
关键是，还有很多具体的仙器炼制方法，也就是和炼丹中的丹方，制符中的符方一样。
不过这炼器上面来说，它不叫器方。
它叫【兵范】。
其中一品、二品、三品的兵范都很多，每一种都有数百计。
四品、五品的仙器，兵范都只有几十种了。
到了六品，所有的兵范加一起就只有十三种。
而七品的兵范只有三个！
先不管，丢在聚宝盆中强化一下再说吧。
两枚玉简被贺平生丢进了聚宝盆。
数日后，强化成功。
第一个。
名称：天怒雷龙。
品阶：天阶极品！
功用：以雷属性或者木属性的仙元混合雷属性的大道法则，可以凝聚出七道万丈雷龙袭击对手。
贺平生笑了笑，一看就是很强的样子。
这可是天阶极品的神通呢！
第二个玉简拿出来。
名称：铜炉炼金法！
品级：天阶极品。
功用：一部高阶的炼器经典！
贺平生看着手里的玉简，眉头微微皱了起来：炼丹、制符、阵法老子都同步学习了，这炼器之法要不要学习？
贺平生一阵纠结。
不过最终，他还是决定试试。
因为他的脑海里突然就蹦出了一个想法。
回头以乔小乔的名义在天目仙垣那边开店，到底开什么店呢？
炼丹铺？仙符铺？
似乎都不太好。
因为贺平生会炼丹和制符，这东西几乎人尽皆知。
回头万一打出了名声，难免不会惹人怀疑。
炼器就不一样了。
那些背后的人稍微调查一下就知道贺平生不懂得炼器。
毕竟，当初他可是拿着万柳缚鬼木到处找人帮他炼制替死傀儡呢！
要不就顺便参悟一下炼器法门试试？