第853章 果断斩杀（7更）
贺平生眉头一皱：好家伙，这个弟子，有点东西。
一言不合就和别人结仇啊。
啧啧啧……
骆冰瑶，好样的！
但是，也不能怪弟子！
毕竟，在外面行走，哪有不和别人结仇的。
想当年我贺平生的仇家还少吗？
哪一个天骄，是在温室里成长起来的？不经历点血腥历练，那成不了气候。
“可以！”贺平生道：“毕竟，骆冰瑶是我的弟子，如果她真的欠了你们因果，我这个当师傅的可以替她来偿还！”
“但是，你们也应该让我知道，她到底欠了你们什么因果吧？”
一个人面对三个合体期，贺平生并不害怕。
他眸子之中金光一闪，对面三人的修为也就在他面前显露无疑了。
一个是合体期三层！
一个是合体期九层。
还有一个，是合体期十一层！
高的吓人啊。
贺平生有把握在猝不及防之下，一击斩杀那三层的合体。
但是另外两个，却是对付不了。
“因果？还问我们欠了什么因果，你的宝贝弟子斩杀我们【天玄谷】中最天才的弟子，那可是老夫的亲传弟子，更是老夫的亲孙子！”
“你说，这算不算因果？”
那合体期三层的老者气的脸色通红，浑身颤抖。
贺平生道：“你这弟子，什么修为？”
老者道：“化神！”
“啊？”贺平生一副吃惊的样子：“不可能吧，我弟子是炼虚期，说句不好听的话，她也算是一代天骄了，不可能以高打低，欺负你们一个化神期吧？”
“这里面，就没有点其他的事！”
“诸位，我想听的是，一份详细的前因后果，而不是我弟子斩杀你弟子这么简单的一句话！”
“还有，诸位说已经抓住了我的弟子，那还请将骆冰瑶请出来，问个清楚！“
贺平生不卑不亢！
当然了，他也没有把这些合体期放在眼里。
“没有！”那合体期三层的老者摇摇头，道：“你那弟子狡猾多端，不但杀了我孙子，还戏耍了老夫几人，并没有被我们擒获！”
“我们之所以诓你说擒获了她，乃是想让你出城说说这里面的道理！”
“否则，你焉能出城？”
贺平生松了一口气。
弟子没被抓住就好！
“那就别废话了！”贺平生道：“你没抓住我弟子，你们说的话我也不会相信，这样吧，等什么时候我弟子回来了，我自会问问清楚！”
“若果真是我弟子理亏，我自然会承担这份因果！”
那合体期三层的老者一声冷笑。
理亏？
不可能的！
说句不好听的话，当初他孙子被杀的时候，这老者就在旁边。
是他化神期的孙子仗着有合体期的爷爷撑腰，觊觎骆冰瑶的美貌上前调戏，才引发的杀身之祸。
而且骆冰瑶杀了这孙子之后，更是当着爷爷的面直接逃走！
凭着手中的帝兵银汉天梭，来来回回把这老头子戏耍了好几日的时间。
“你和你的弟子，一样不讲道理！”老者道：“区区炼虚期，你想走？”
“晚了！”
“既然抓不到你的弟子，那今日，就让你这个师傅给我孙子抵命吧？”
“对了……你放心，你弟子那个小贱人，我早晚要抓住，回头让她给我孙子陪葬！”
贺平生的脸色依旧淡然：“这么说，我今日是必死无疑了？”
“没错！”那老者道：“既然是那小贱人的师傅，想必你也是有点本事的吧！”
“呵呵……没用！”
“今日我们三个合体期，你无论如何也跑不掉！”
贺平生点点头：“确实跑不掉，知道诸位要杀我，那我就放心了！”
既然对方有了杀心，那今日就无法善了了。
且不说骆冰瑶做了什么，就说你们要杀我这件事，谁也活不了。
贺平生一挥手，那巴掌大小的金色神幡猛地飘了出来，一瞬间便轰然打开，化为千丈大小立在虚空，一道道磅礴的空间法则之力落下，笼罩四方。
帝兵：时空金幡！
同时，又有无穷的帝威，从这时空金幡从上面飘了。
“这……”那合体期十一层的家伙顿时大惊，转而大喜，道：“居然是帝兵？”
“太好了，哈哈哈……今日能杀了你，还能得到一件帝兵！”
“我们天玄谷这次赚大了！”
说话间，几个人便分别拿出武器就要往贺平生攻击。
贺平生却再次一挥手，两道金色的符箓被他甩了出来。
七品符箓：金剑仙符！
七品的极品符箓祭出，瞬间便化为两道金色的剑龙，无数剑光、剑意、剑影化为剑龙，浩浩荡荡的分别往那合体期九层和合体期十一层的修士头顶落下。
“该死……”那人顿时大叫起来：“居然是七品的符箓，还是极品……”
“该死……该死、该死……”
“这厮不讲武德……”
见面就扔符箓，的确有点不讲武德。
但是贺平生却没有办法。
面对这三人，他想逃自然是没问题的，可是想杀了这两个合体大修士，那简直是做梦。
所以，只能用符箓了！
噗……
三个呼吸之后，那合体期九层的家伙便直接化为了一团血雨，魂魄飞出，就要顺着空间路径被分身召唤离开。
贺平生焉能给他这个机会？
嗖……
虚空中，猛地伸展出一道黑色的锁链，瞬间勾住了那修士的灵魂，唰的一下勾到了贺平生的面前来。
神通：黄泉勾魂索！
又过了两个呼吸之后，那合体期十一层的修士也顶不住剑雨的攻击化为血雨，同样的，又有一道黑色的钩子飞出，将第二个灵魂勾了过来。
转眼间，面前只剩下了最后一名合体。
这最后一名，也是那合体期三层的家伙。
贺平生的金剑仙符还有两枚，可他并没有浪费。
因为要斩杀这合体期三层的家伙，根本不用符箓。
“你……你该死！”那合体期三层的老家伙并没逃走，而是暴跳如雷：“该死该死……我们天玄谷啊……嘶嘶……”
“完了完了……宗门完了啊！”
贺平生抬手之间，就斩杀了天玄谷两个修为最高的。
老者的心痛可想而知。
但同时，他的脸上却又充满了兴奋和仇恨：“呵呵呵，只有两枚符箓吧……”
“现在没有符箓了，你看你如何杀我？”