第021章 长春行炁，离火真法
接下来的一个月时间，贺平生就在这种枯燥的生活中度过。
每日除了吃饭睡觉之外，就是修炼。
努力的引导体外的灵气进入身体！
然而，一个月的时间，贺平生都没能让这些灵气在自己经脉之中运行一个周天。
他眸含血丝，看着窗户外面的月光微微发呆。
难道，五行灵根修行真的那么难？
当初郝云师兄说过，他用了半个月的时间，就能引气入体运行一个周天，从而突破到了炼气期第一层。
而那些天天才弟子，甚至两三天就可以了！
可我这都一个月了。
难道是功法不对？
啪……
贺平生将这【基础呼吸吐纳法】狠狠地丢在了桌子上。
然后，伸手从床底下将那黑压压的陶罐给拉了出来。
这一个月以来，贺平生自然不会放弃摸索，每天都用陶罐来凝聚物品。
放入十斤大米，会变成二十斤，而且品质也更高。
但是并没有如贺平生想象的那般，这大米变成灵米。
经过这一个月的试验，贺平生算是基本了解了一些这聚宝盆的属性。
首先，它只能让东西变多，变强！
但不能改变种类。
比如大米和灵米，它们是两个物种，两种完全不同的东西。
所以，大米无法变成灵米。
同样的，斧子也只是变得锋利了许多而已，并没有因为这聚宝盆强化从而变成仙人手中的法器。
那么问题来了！
今天强化什么呢？
贺平生看了看屋里。
这一个月以来，他们家能强化的东西几乎让他都强化了一遍。
什么铲子、勺子、碗，甚至他还强化了自己的一双鞋子。
月光如水。
贺平生的目光却落在了桌子上的那本【基础呼吸吐纳法】上面。
他的脑海里突然涌出一个大胆的想法：功法这东西，能否强化呢？
试试！
反正前三层我已经会背了，就算是把这玩意强化的废了也没关系。
啪……
说干就干，贺平生将书丢进了陶盆中，还发出了一声清脆的响声。
不过，他对聚宝盆可以强化书的内容这种抽象的东西并没有太多的期待，于是将那陶盆丢进床底不久之后，便呼呼呼的睡着了。
次日一早醒来。
贺平生揉了揉眼睛，然后半睡半醒的伸出手，习惯性的将床底下的木盆给拉了出来。
打眼一看：嘿……两本！
真的强化了。
贺平生的心都跳到了嗓子眼，激动的伸手就从聚宝盆里面拿出了一本。
嘶嘶嘶……
这质感。
之前的那本，是郝云手抄的！
质感特别感人，也就是普普通通的一个草纸本。
如今这入手，纸张的韧性一下子就感觉出来了。
拿在手里，贺平生的眸子微微一缩。
他发现，这功法的封面都变了。
之前的封面上，写着【基础呼吸吐纳法】几个字。
而现在，却变成了【长春行炁诀】五个字。
卧槽……
贺平生的呼吸都急促了！
改了！
功法都改了，那不用说，肯定是在基础呼吸吐纳法上面给强化了。
看一看！
于是，他打开了第一页。
第一页上面，原本写的是一个名字：郝云。
证明是郝云的书。
可现在，这上面只有一个字：天！
什么意思？
贺平生呆呆地看着这个【天】字，喃喃自语道：“难道说，这本书是天创造的？”
嗯……
应该是这样！
说话间，他又翻看开了一页。
总纲！
总纲里面说明了，这是一个适合木属性灵根修行的功法！
然后是具体的每一层的功法都有。
从炼气期一层，一直到炼气期十二层。
而且看内容，似乎比之前郝云的那本多了许多，也详尽许多。
就拿第一层引气入体来说，他说的法子就和之前的大相径庭。
而且除了修行功法之外，最后面还附录了两种木属性的法术。
贺平生没有着急修行！
他伸手又拿出了第二本。
看了看名字，又不一样。
这一本的名字是：离火真法！
这……
不一样的属性的功法。
贺平生又把这本书拿起来看了起来。
第一页，同样只有一个字：天！
后面是总纲。
总纲里面说了，这是一部火属性的功法，适合身具火属性灵根的修士修行。
同样的，是从炼气一层，到炼气期十二层全本的功法，后面又附录了两个火属性的小法术。
贺平生深吸一口气。
试试？
试哪一个呢？
他的目光看向了这火属性的功法：离火真法。
嗯……
先来这个试试吧！
贺平生将其余用不到的东西全部收拾好了，然后放入床底藏起来。
最后，他盘膝坐在了床上，拿起了离火真法！
先熟读，后理解！
当然了，只需要先把总纲和第一层理解了就可以。
这些事情，耗费了贺平生半日的时间，等他可以修炼的时候，已经是中午时分。
简简单单的吃了个饭之后，贺平生再次开始引气入体。
这一刻！
天地之间的灵气从他身体的表面缓缓流过。
触感异常清晰起来。
功法微微一动，便有火属性的灵力凝聚，依附在了贺平生的皮肤上。
然后在他的引动之下，这些依附在皮肤上面的火属性灵力，通过他身体表面的无数毛孔，慢慢的进入皮肉。
从皮肉，进入血肉！
从血肉，进入经脉！
不过在进入经脉之前，还有一道关口！
灵根！
那些从外面引入体内的灵力，首先进入灵根。
从灵根出来，才是经脉。
贺平生的灵根是五灵根！
被他引导的这一股火灵气往灵根这边通过的时候，其中金木水土四个属性的灵根便自然而然的关闭起来，只有一个火属性的灵根处于打开状态。
虽然这一股灵气极为微弱，但是饶是如此，通过灵根的时候，也耗费了他大量的时间。
这么说吧，灵根就如同水管，太细的话，便会卡住灵力的通行，从而影响积聚灵力的效率。
这也是五行灵根不易修行的最根本原因了。
若是单灵根，就不会存在这些问题。
单灵根因为粗度是贺平生这火灵根的十倍，所以通行灵气脱通过速度肯定很快。
通过灵根之后，这灵力被压缩了一次，然后才进入经脉。
在经脉之中运行一个周天，而后便会被炼化。
炼化之后归聚于丹田，这炼气期第一层方能达成。