第1778章 偷袭，毒攻
“两位师兄，请不要这样！”
“我们历经千辛万苦，足足花了半年时间才来到了这里！”
“本来五个人的小队，其中一个队员已经中毒陨落了！”
“我们不可能返回的，一定要去神梦山采集神药！”
“还请师兄放行吧！”
女子拱手，苦苦哀求。
然而，那两个挡在路口的男子却摇了摇头，道：“不行……机会已经给了你们，是你们自己不珍惜的！”
“跟我没关系！”
“再说了，你刚刚不也说自己小队里面死了一个人吗？如果让你们进去，说不定你们所有人都要死！”
“这位师妹，听我话，还是回去吧！”
“两位道友！”女子身后一名队员上前，道：“可否借一步说话？”
两个拦路者一听，顿时大喜，道：“好啊……过来吧！”
那男子走过去，几个人窃窃私语几句，贺平生看到那男子拿起自己的铭牌，转了一部分神金给对方。
然后，两名拦路者就放开了道路，让四人离开。
很快，山谷中就剩下贺平生和牛鼎了。
“你们两个……也是想进去采药的？”其中一名身穿黑衣扛着大刀的家伙盯着贺平生问道。
贺平生道：“没错！”
“回去吧……”不等贺平生话说完，这家伙直接对着他摆了摆手：“一个神将境二层，一个神将境三层，而且你们还只有两个人。”
“你是不知道里面的凶险啊！”
“那妖兽可多了！”
“老弟，听哥哥一句劝，你们还是回去吧，这样能保住性命！”
贺平生摇了摇头，“别装了……你们这种人，没有足够的实力学人家在山里划分地盘，却跑到这里干起了劫道的勾当！”
“还往自己脸上贴金，说是为别人好？”
“不就是怕万一碰到强者，好给自己留一条退路吗？”
“说到底还是不够自信，不够强！”
“但是又想要钱！”
“说吧，出个价，我们二人交多少神金可以过去？”贺平生直接挑明。
如果二人不狮子大开口，他就给点钱过去了。
毕竟这种人也活不长，早晚会栽的。
然而，对面的二人被贺平生揭穿了老底儿，顿时怒不可遏。
应该说是又羞又怒。
“小子……给脸不要脸是吧？”那扛着刀的家伙将手里的长刀往地上一放：“我好心好意提醒你，你居然把我的好心当成驴肝肺？”
“行……既然你不领情，那也行！”
“今天你小子的钱我们不收！”
“就按照规矩来！”
“打败我，你就可以过去！”
“否则，立刻给我滚回去。”
“就算你给我一万神金，今日也别想过去这山谷，这是老子的好意，你收好了！”
当……
一声清响，男子又把长刀给抬了起来，不偏不倚，正对着贺平生的方向。
贺平生的神念早就扫出了二人的修为。
一个神将境七层，一个八层。
此刻抬刀要打架的，是八层。
贺平生问：“是单打独斗，还是你们两个一起上？”
“放心！”那人道：“击败你还不用我们两个，老子一个人就行了！”
“好……”贺平生点点头，朗声道：“领教阁下神通！”
既然能不交钱就过去，那击败对方即可。
当初他一层修为可以击败甚至斩杀九层的罗琼，此刻神将境两层击败对面的八层，应该是问题不大。
而且现在贺平生的手段也比以前多了。
不但学了个【十日焚天】的神界神通，还有了金山履这种可以加速的鞋子！
咻……
下一刻，那八层的家伙一挥手，黑色的长刀便从虚空横着飞向了贺平生，刀尖直刺。
其上威势无比，带动刀风似乎要割裂周围的虚空。
贺平生不敢硬接，一挥手拿出磨世盘中的白色石盘，砰的一下将其撑开。
当……
数十丈长的刀刺在了贺平生十数丈大小的白色石盘上。
这一击，贺平生稳稳接下，同时对对方的战斗力也有了大致认识。
怎么说呢？
差不多相当于当初罗琼的战斗力吧。
“再来！”贺平生大喝一声，一挥手，神格之中的火属性神力喷薄而出，在虚空形成了一轮‘太阳’，转眼就朝着那八层神人砸了过去。
与此同时，贺平生脚下的金山履上面金光一闪，他的速度迅速提升，以迅雷不及掩耳之势往八层神人贴了过去。
一拳轰出，后发先至。
八层神人顿时面临贺平生的两道攻击。
头顶是大日！
面前是拳头。
两个攻击都速度快到了极致。
砰……砰砰砰……
就在这个时候，那八层神人一口气撑开了四层的防御。
然后，这撑开的四层防御又被贺平生给一层层的撕破。
当然了，贺平生出手的时候就没想着要了对方的命，所以打斗的时候也都收着手呢，这两道攻击虽然威势很大，却都没有用尽全力。
所以撕碎了对方的四层防御之后，他拳头和太阳上的力量也就结束了。
就在贺平生要继续攻击的时候，忽然听到背后生风。
一道绿色的光同样以迅雷不及掩耳之势冲向了贺平生。
然后噗一下，贺平生身体周围就像是有什么东西破了一样。
别人没看到什么东西破，但是贺平生却脸色一黑：符箓。
他身上激发的【避瘴神符】破了。
贺平生脚下一用力又急速后退，眸光微微一缩。
刚刚，有人偷袭。
是另一人！
对方不但是偷袭，而且还是奔着要他命去的，如果不是贺平生事先有符箓防身，此刻恐怕就麻烦了。
双方的打斗也暂时停了下来。
四个人你看看我，我看看你，场面有些冷。
那七层的家伙问：“你……百毒不侵？”
他并不知道贺平生之前用了避瘴神符。
贺平生没有回答他的话，而是看了看自己的身体。
右侧腰部的皮肉上，出现了一道口子。
应该就是刚刚那厮发动毒攻之时刺破的，不过此刻伤口上的毒素已经没有了。
贺平生体内功法一转，那皮肤上面的破口瞬间复原，然后他看向了那七层的家伙道：“没错……老子就是百毒不侵！”
砰……
砰砰……
说话的时候，黑白二色石盘都被贺平生撑开，护在了身体周围。
以防止那厮再用毒箭偷袭。