第677章 参悟神通
“这个阵法级别有点高，我破不了！”
贺平生看着眼前的大阵问周青眉：“你应该没问题吧？”
周青眉，是六品的阵法师，能够布置出六品大阵。
六品阵法师破解七品大阵，理论上是没问题的。
就看，要用多久时间了！
“之前我就来过一次，上次打开这幻阵，用了大约四五年的时间，现在可能要快一些，但具体需要多久，我还要试试！”周青眉道。
贺平生朝那大阵摆摆手：“去吧，你试试！”
周青眉去破阵了。
贺平生在一旁帮忙。
过了大约半日的时间，周青眉就点点头：“公子，这次，奴婢应该能在半年之内打通这幻阵！”
“半年啊……”贺平生的脸色有点不好看：“是不是太久了点，这狗日的和尚分身被我杀了，我担心他本体过来找麻烦！”
“公子别担心！”周青眉笑了笑，道：“您或许还不知道，这明月佛尊，乃是天佛帝域之中的佛子，相当于我们其他仙域的妖帝太子，在整个天佛帝域来说，都是一等一的天才！”
“他虽然天才，来了之后却也未必能打得过我，所以，我推测他应该不会贸然前来！”
“当然了，这等天才自有其傲骨，也不会去求人帮忙的！”
“还有，传说中的石台之会开启也不远了，明月这家伙这个时候，肯定是想尽一切办法提升修为，重新炼制分身，而不是来寻你我的麻烦！”
“所以，基于以上几个原因，奴婢觉得这明月佛尊来这里的可能性微乎其微！”
贺平生点点头：“有道理，那你去破阵吧，我就不帮你了！”
“好！”周青眉一个人去破阵。
贺平生则是在旁边找了个平地盘膝坐下，拿出了那包裹着【虚空疾动】的传承，研究了起来。
先把这神通炼成再说吧。
一旦炼成了这等神通，日后与人搏斗的时候，也多了一样保命的神通不是？
荒野之中，倒也安静。
时间缓缓的流过。
一晃眼，七个月过去了。
七个月的时间，都没有人从此地的虚空路过，可见此地的偏僻，由此也足见灵界之大。
“公子，幻阵已经被我打开了一道口子，咱们可以进去了！”
周青眉来到了贺平生的身边。
贺平生将那金骨收了起来，点点头道：“走吧！”
这七个月的时间，贺平生也将这【虚空疾动】的神通，修到了大成。
距离圆满，还差了点事。
不过问题不大，以后多用几次，就可以大圆满了。
嗖……
贺平生一念之间，身子便从原地消失，再出现的时候，已经来到了这幻阵被打开的洞口旁边。
周青眉心中大惊赶紧跟上，小心翼翼的问道：“公子刚刚施展的，是空间一类的神通吗？”
“嗯！”贺平生也没回头，就淡淡的点点头道：“最近新领悟的神通，名为虚空疾动，相当于瞬移，但是速度更快！”
“嘶嘶嘶……”周青眉倒抽一口冷气。
身为合体期，她自然深知这神通的逆天之处。
再看贺平生的时候，周青眉脸上有一种难以名状的钦佩。
“进去吧！”贺平生神念先扫入大墓，看里面并无不妥之后，他才跨入其中。
周青眉也走了进来。
二人走入大墓之后，便把这幻阵给重新关闭了，避免后来者闯入其中制造麻烦。
“上次我来的时候，进入这大墓之后，就嗅到了九天玄火的气息！”
“因为玄火属于至阳之物，我属于阴鬼尸魈，并不敢靠近，所以奴婢并没有靠近那火焰，也不知道火焰在何处，更不知道，如今还在不在这里了！”
九天玄火，是天火大陆之上，十大先天真火之一。
它曾经被人驯服，被人炼化。
可炼化九天玄火的人如果陨落了，或者是飞升了，这九天玄火便会重新回归自然，成为一团火之本源。
无数年以来，灵界之中，九天玄火都不知道自己有多少主人了。
不单是九天玄火，任何一种火焰，都是如此。
所以，在没有主人束缚的情况下，这玄火便会生出灵智，自行逃逸。
贺平生点点头。
他深吸一口气，神念轰然而开。
周围，到处都是九天玄火的气息。
他可以感受的到。
其中一个方向的九天玄气息很是浓郁。
“这边！”
贺平生指了指群山之中的某个方向。
没错，这七品的幻阵极大，笼罩周围万里山脉。
所以，进入七品幻阵之后，在贺平生和周青眉二人眼前的，仍旧是无边无际的群山。
而化为流光，一路飞掠而过。
这幻阵之中抬头看，虚空仍旧是虚空，太阳仍旧是太阳，在里面几乎感受不到幻阵的存在。
飞掠数千里之后，贺平生终于看到了一座庞大的陵墓。
这陵墓，仍旧是因山为陵。
当初建造的时候，应该是掏空了一座高山的！
“就是这里了！”贺平生对着陵墓努努嘴。
周青眉道：“当初奴婢好像就是止步于此！”
“如今我也不怕这里的火气了！”
贺平生道：“一起进去！”
二人来到了这陵墓的入口处。
又是一座阵法。
不过，这座阵法并非幻阵，而是一个防御阵。
当然了，品级还是七品。
“这个阵法，需要多久破掉？”贺平生问周青眉。
周青眉摇摇头：“奴婢也不知道，当初奴婢并没有来到此处，因为我感觉到了九天玄火的气息之后就离开了！”
“这样吧，奴婢试试！”
“行！”贺平生摆摆手：“你试吧，我继续闭关！”
“对了，后面如果还有阵法，一并给我破开！”
“是！”周青眉干活去了，贺平生找了个平地，继续盘膝闭关。
一边参悟那【虚空疾动】的神通，一边炼化法宝【八宝紫云刺】，这玩意他也才炼化了十二层而已。
继续炼化吧！
与此同时，贺平生又拿出了一道空间属性的道法本源，参悟了起来。
一心三用！
这道法本源，是在斩掉了那空空太子分身之后，从他的戒指之中获得的。
这玩意不但可以参悟，还可以用来炼丹。
可惜贺平生没有炼制六品【聚道丹】的材料，所以现在也只能拿来参悟了。
一个月！
两个月！
三个月！
一年！
两年！
……
一转眼，又七年半过去了。