第413章 龙渊诡辩
“你说！”
梁画秋看着贺平生，要贺平生来做个判断。
贺平生道：“我也说不出个所以然来，首先我不知道田甲申的实力，其次，这萧玄如今的实力我也不清楚！”
就在这个时候，那台上四个阵法光膜上面，映像浮现而出。
众人的目光都看了过去。
梁国修士的目光自然放在了那最后一个台子上。
萧玄和田甲申已经开始拼斗了起来。
这一次，萧玄没有了面对王敦之时的托大，而是小心谨慎的应战，打的滴水不漏。
这种情况下，田甲申就显得有些落了下风。
“完了！”
振羽老祖眉头一皱，道：“齐国的这个家伙，实力原来如此厉害！”
砰……
伴随着振羽老祖的一句话，那田甲申直接被轰飞。
然后，面对着萧玄七箭落天山的神通，他也只能投降了。
萧玄，成为了这一大场的第一个胜利者。
田甲申灰头土脸的下台，朝振羽老祖拱拱手，道：“对不起，前辈……我……我已经尽力了！”
“可是这家伙的神通特别奇怪，他似乎可以操控五行之力，无时无刻不跟我相克！”
“跟他打的时候，总是感觉束手束脚，无法施展！”
他说的倒也不错。
“嗯……”振羽倒是看得开，他笑了笑，道：“无碍……萧玄是空灵根……无形无相，又万形万相，所以他可以模拟出任何属性的灵根来！”
“你打不过他，倒也情有可原！”
田甲申看了一眼王敦，越看越觉得恐怖。
王敦能够两拳打的那萧玄毫无还手之力，只能投降，这战斗力可想而知。
看了王敦之后，那田甲申又看了一眼贺平生，道：“或许，也只有贺道友能挽回败局了！”
当初贺平生一击神通撕裂三品防御大阵的情形，还历历在目。
振羽也笑了笑，看着贺平生道：“我相信他可以！”
“齐国萧玄！”这个时候，那主持大比的元婴问道：“你是明日应战，还是继续？”
萧玄赢了，这就要看他的意见了。
众人也都看向了萧玄。
台上的萧玄冷然一笑，口中吐出两个字：“继续！”
“好！”主持人道：“请休息半炷香的时间……梁国第二顺位之人，也请做好准备！”
半炷香之后，梁国第二顺位的苦行道人上台，和萧玄大战了起来。
这一次，只走了六个来回，苦行道人就被萧玄踏在了脚下。
“继续！”萧玄洪亮的声音，在赛场上面回荡。
这个时候，所有人才知道，不是萧玄太菜，而是当初萧玄面对的对手很强。
之所以十日前被王敦给碾压，那是因为王敦太强而已。
趁着中间休息的时间，那双鬓斑白的龙渊道人来到了梁国的地盘，他很有礼貌的朝振羽拱拱手，道：“晚辈齐国龙渊，见过振羽前辈！”
振羽道：“龙渊啊……我也听闻过你的大名！”
“坐吧！”
“是！”
龙渊小心翼翼的坐在了振羽老祖的对面，然后道：“晚辈有一个不情之请！”
振羽道：“你说！”
龙渊深吸一口气，道：“按照以往的规矩，九国大比的目的，旨在以最小的代价，解决两个国家之间百年来的争端和因果！”
“你们那红石郡，原本也属于我们齐国所有！”
“只是一千二百年前的时候，输给了你们梁国，从此以后齐国无人，就一直未能拿回！”
“所以这次，我们齐国一定会将这红石郡拿回！”
“当然了，若是你们能够打败我们，这上党郡，便一并交给你们！”
振羽老祖点了点头：“此事已有公论！”
当年齐国输掉红石郡的时候，因为那个时候梁国有一名绝世天才：梁天剑。
梁天剑曾在九国大比之中，一人镇压其余八国。
没办法，他太强了。
可惜的是，后来梁天剑失踪了。
但齐国在以后的大比中，却总未能拿回那红石郡。
“还有！”龙渊道人继续道：“其实我们梁国的争端，并不是只有这些！”
“哦？”振羽眉头微微一皱，道：“还有什么争端，你且说说！”
“是！”龙渊道：“你们梁国的两个人，乔慧珠和贺平生，本来就是我们齐国人！”
“所以此次大比结束之后，还请将这二人，送还齐国！”
“此言差矣！”振羽当时就拒绝了，道：“万万不可……修真界之中，修士虽有国别，然则终究以大道为己任，他们就算是你们齐国人，你们齐国却也没有权利拘押修士的自由！”
“此事，写在九国公约之上，贺平生和乔慧珠，有前往天下任何一个国家的绝对自由！”
“若是你不服，可以前往圣山，寻两位圣主裁断！”
龙渊道：“好……那此事不提！”
本来龙渊就没想着这个提议能通过，因为说不通。
可他之所以还提，乃是以进为退之法。
条件嘛，先提个过分的，你不答应，然后我再提一个不过分的。
“我们要贺平生的目的，振羽前辈或许也知道！”龙渊道：“无非是贺平生这个小贼，盗窃了我们齐国皇室的天缺神枪！”
“这件事情，我们齐国要追究！”
“或者以盗窃之罪将贺平生抓走，或者今日就以这九国大比来了断因果！”
龙渊看似恭敬的继续拱手：“振羽前辈，此事，希望你能理解！”
这件事振羽不理解内情，只能道：“你且稍等，等我将贺平生喊过来！”
很快，贺平生就走了过来。
“贺平生！”龙渊看着他，道：“神将山之中，你拿走了我齐国的天缺神枪，这件事很多人都看到了，而且你后来更是用过此枪，我没说错吧？”
贺平生道：“不错，的确是有这件事！”
“好！”龙渊道：“当初神将山开启之前，本座就曾经说过，进入秘境，是让你们去领悟枪意，寻找天材地宝，可并没有说让你们取走神枪！”
“此枪乃是齐国先祖之物！”
“还请你归还！”
贺平生冷笑，道：“我在秘境之中寻到，便是我的机缘，龙渊前辈您若是讲道理的话，就不会开口问我要神枪！”
“不可能！”龙渊摇摇头：“就算今日你不给，日后我齐国也会不断的向你讨要！”
“如此，这因果不休！”
“不如这样，既然是梁国和齐国的因果，那咱们就在这九国大比之中一并解决！”
“你看如何？”