第1615章 花亭姚家
“噗……”
刚刚喝了一大口茶水的贺平生，直接喷了出去。
没忍住！
实在是这个‘嫁’字，用的太过精髓。
我特么嫁？
还一男嫁二女？
好吧，我能说我不止嫁了二女吗？
“咳咳咳……”贺平生剧烈的咳嗽了起来。
“夫君！”
“夫君！”
乔慧珠和温不晚二人赶紧上前，一个帮他拍背，一个帮他揉胸口。
这一幕看的旁边的长老目瞪口呆。
他这一辈子都没有见过如此震惊的一幕。
“呼……”过了两个呼吸，贺平生深深地吐出了一口浊气，道：“长老见笑了，我们老家那边的规矩和你们魔界……额……和这里的规矩，恰好相反！”
“呵呵呵……还请不要见怪！”
“我懂，我懂！”长老抬手擦了擦额头，道：“道友是要购置一处帝城中心的宅院，还是要购置稍微偏远一些的宗门？”
贺平生道：“宗门又是什么样子的？”
长老道：“帝城之中的宗门，和外面那些坐落在名山大川之中的宗门不一样，不可能有那么大的地盘！”
“嗯……”
“这么说吧，一座小山！”
“比如这个……您看！”长老说话间，就拿出了一面镜子。
这镜子也是神奇，里面当即便迸发出一道青色的光芒，一座小山呈现在了虚空，众人都可以看得到。
“这是一个叫做【明月宗】的宗门，因为整体搬迁到了别的魔域，所以现在空置出来了，如果您要的话，九块极品仙晶就可以了，剩余的一块极品仙晶，我给您缴纳城主府的税赋！”
贺平生看了一眼，上面有宗门的信息介绍。
这小山也不是特别大，只有一座孤零零的山峰，上面也就三千丈的宽阔度。
方圆三千丈而已。
至于有没有灵脉，对于贺平生来说都不重要了。
“行！”贺平生道：“就它吧！”
购买了宗门，贺平生又缴纳了一块仙晶的赋税。
“道友！”那长老看着贺平生，道：“这一块极品仙晶呢，只能抵一千年的税赋，如果您身上仙晶足够的话，能多缴纳一些更好，免得来来回回再为此事耽搁修行！”
修为到了大罗金仙境界，每次闭关动辄万年数万年。
所以长老说的还算是有道理。
贺平生却笑着摆摆手，道：“不用！”
六人走出了大殿，直接往那新购置的仙山飞去。
按道理来说，城中是禁止飞行的。
但那只是针对地阶仙人。
到了大罗金仙级别，已经无人问津了。
所以贺平生六人飞入虚空之后，虽然也有人拦截，可看到贺平生等六人全部是大罗金仙之后，那些想要拦截的卫队赶紧一个个连滚带爬的离开了。
帝城很大！
这明月宗就坐落在帝城的西侧！
到了之后，贺平生的神念在这山上稍微扫视了一下，发现居然有一条不错的灵脉。
宗门已经空了，不过里面的阵法却还在，但也只是一些六品的阵法而已。
“好了！”贺平生道：“接下来，就布置阵法吧！”
“我这里倒是有一个八品的防御大阵，可以挡得住道元道君的攻击！”
“嗯……就当是这仙山宗门的防御大阵吧！”
接下来，贺平生就开始布阵。
他这阵法平常展开足以覆盖方圆十万丈了，当年在天墟的第二重天上，贺平生的阵法撑开就覆盖了十万丈的距离。
现在区区三千丈，自然不在话下。
贺平生神念轰然而开，将这山头看了个清清楚楚。
山并非孤山，而是位于一座灵脉之上，这里的山头有大有小，大大小小一共三百余座。
也就是说，周围方圆十万丈之内，就有大约三百个宗门了。
别的宗门外面，也都撑开了防御阵法，一个个彩色的光球闪烁着九色之光，颇为热闹。
至于山上，虽然只有三千丈的方圆，里面却有十几座宫殿和数十座侧殿。
足够用了。
甚至用不完。
“我们也来帮忙！”
众人一起帮贺平生布置阵法。
骆冰瑶一脸兴奋地说：“师傅，这里真好……一个女人居然可以娶几个男人……哈哈哈哈……”
“我发誓不走了！”
“宝宝，你也别走了！”
“这不是魔界吗，正好是你们魔修聚集之地，嘿嘿嘿……”
贺平生伸手在她头上拍了一下。
骆冰瑶做了个鬼脸，继续低头开始布阵了。
阵法倒也不难，毕竟贺平生布置过很多次了，而且所有的材料都是成品。
贺平生自己布置，也就三五日的功夫，如今大家一起，一天多也就成型了。
轰隆隆……
这阵法刚刚撑开，旁边不远处一座较大的山峰上，便有两道流光飞起，没过多久便落在了贺平生宗门所在的虚空。
是两名女子。
一个中年，一个少女。
贺平生看了一眼，二人居然都是大罗金仙修为。
二人看了看贺平生布置出来的阵法，那中年女子拱拱手，道：“我们是华亭姚家之人，看道友宗门乔迁，特来恭贺！”
她朝着乔慧珠拱手。
也不知道为什么，每一个人都以为乔慧珠是这个团队的核心。
乔慧珠还手，道：“多谢！”
骆冰瑶问：“既然是恭贺乔迁之喜，你们有没有带什么礼物？”
噗……
上面的两名女子差点吐血：我们就稍微客气一下，你们还真敢开口要啊。
“冰瑶，不得无礼！”贺平生厉声呵斥了一句。
骆冰瑶也就索性不再言语了。
头顶的中年夫人和少女都很奇怪地看了一眼贺平生。
“二位，抱歉了哈！”乔慧珠笑呵呵地道：“我们是新来的宗门，名为【太虚门】，以后请多多照顾！”
“好说，好说！”那两名女子拱拱手，瞬间离开。
“走吧！”贺平生带着众人走入防御阵法之中，他一挥手，又拿出了一些阵法材料，道：“你们去里面选取自己的道场，我再布置一个禁神仙阵！”
这里居住的都是女眷，而且又都是倾国倾城之色，自然需要禁神仙阵防御。
再说了，贺平生还打算用自己的聚宝盆呢！
禁神仙阵，必不可少。
花费了两日，这禁神仙阵也被他撑开了。
如此，则高枕无忧！
除非有魔圣级别的神念扫视过来。
今天是含着鼻涕和泪写的，三章写到想死，别喷我水，见谅见谅！最后求个三发。