第029章 烈阳花粉
“贺师弟，请跟我来！”
王敦带着贺平生，从枯木真人所居住的山洞中走出来。
走了小半炷香的功夫，二人再次来到了那一片火红的烈阳花所在地地方。
“我给你稍微讲解一下吧！”
王敦看着贺平生，然后指了指旁边的花海：“这烈阳花，是二品灵植！”
修真界之中，灵植也就是仙草，他是分级的。
分为一品、二品……一直到九品。
同样的，丹药也是分级的。
一品灵植，只能炼制一品丹药，二品灵植，可以炼制二品丹药。
等等，以此类推。
这两样是二品灵植，火属性，它原本是生长在地火出露之地，须得汲取火属性的力量才能生长。
当然了，这也不是绝对的。
人工栽植的烈阳花，在没有地火出露的情况下，以阵法来供应火属性的灵力也是一样的。
而条件就是，它需要一个稳定的火属性来源。
火灵石是可以，但是火灵石之中的灵力未经炼化颇为驳杂，虽然可以用来供应这阵法和烈阳花，但是很容易造成烈阳花的大面积死亡。
成活率很低。
除了火灵石之外，便是以修士自身的火灵力来滋养了。
经过修士炼化的火灵力，纯粹而且稳定，可以持续不断的为这烈阳花供应火属性的灵力。
这就是为什么非要寻找一个主修火灵根修士的原因了。
“看到这块石头了吧！”王敦指了指刚刚测试贺平生火灵力浓郁度的石头，道：“这就是整个阵法的能量中枢！”
“我再跟你说一遍，这石头有四种颜色，分别是赤红色、黄色、金色和紫色！”
“回头把你身上的灵力全部送入其中！”
“如果是赤红色，那么这灵力就只能够持续一日的数量，你就要每日持续供应！”
“如果是黄色，你可以三日不用管，这里面的力量就可以持续三日！”
“你如果是金色，那一次就可以管七天！”
“懂了吗？”王敦的声音有点大。
贺平生点点头，重复一遍道：“懂了，红色一日，黄色三日，金色七日！”
“不错！”王敦看贺平生如此上道，笑呵呵的道：“行了……现在你有什么不懂的可以问我了！”
贺平生问：“那紫色的能管几日？”
王敦脸色顿时一黑，道：“紫色的你就别想了！”
不是王敦不愿意说，实在是，当初枯木真人交代他王敦的时候，也只是说到了金色而已，并没有说紫色。
“哦……”贺平生点点头。
王敦又道：“你的工作，除了供应这阵法的火灵力之外，还有一项，就是收集这【烈阳花】的花粉！”
贺平生愕然：“花粉？”
我又不是小蜜蜂……
“没错，是花粉！”王敦笃定的道：“当然了，这花粉不会自己脱落，也不用你天天收集，你每隔三五日收集一次就行了！”
“贺师弟你不懂，这整个烈阳花，最有用的，便是花粉了！”
“烈阳花的花粉收集好了之后磨成粉末，然后可以参入兽血制成【符墨】。”
“符墨？”贺平生又听到了一个新的名词：“那是什么东西？”
他觉得今天的自己话有点多。
可若是不问，又有不甘。
王敦倒也友善，碰到贺平生问的，也都一一解答。
所谓的符墨，便是画符的修士所用的一种东西。
这烈阳花的花粉便是绘制那二品符箓【烈火符】的主要材料之一，价格极为昂贵。
当然了，花粉也分为四个等级，分别是下品、中品、上品和极品，可以用颜色轻易的区分出来，他们对应的颜色和那石头几乎相同，也是红色、黄色、金色和紫色。
“走……这边看看！”
正对着这一片烈阳花的不远处是一段峭壁，峭壁之上也不知道被谁挖出一个圆圆的洞口。
王敦指着洞口道：“灵药园中怕走水失火，所以不允许建设宫殿房屋，包括枯木真人在内，所有人都居住山洞！”
“你放心，这山洞中住宿宽阔，里面还有一枚火属性的灵石，可以保证其中一年四季干燥，不会潮湿！”
“这里以前是上一个照看烈阳花弟子所居住，如今属于你了！”
“跟我来！”
贺平生跟着王敦走入山洞。
里面的确很大。
光相通的房屋就有三个，每个房屋上面都有石门。
倒也清静自在。
在大厅正中间的上方石壁上，有一枚枣子大小的红色灵石，不停的闪烁着微弱的光芒。
一道道热气从上面掠下。
果然正如王敦所说，这洞中并无潮气，居住起来也相当舒服。
“这是取花粉的工具！”王敦指了指房间架子上面的玉瓶。
这玉瓶看起来，和装丹药的玉瓶差不多。
“正常情况下！”王敦道：“每个月可以收集十瓶！”
“收集了花粉之后，还要在这里磨碎……磨成粉末！”
“所得花粉要全部交给枯木真人，不得藏私，否则万一被发现，少不了一顿毒打！”
“好了，就这么多！”王敦道：“你平时吃饭就自己想办法吧，但是如果米粮缺少，我那里多得是，每个月还可以给你三十斤灵米！”
“你好自为之！”
说完，王敦直接离开。
贺平生并没有第一时间去干活，而是先熟悉了一下这里的环境。
这里大约是在整个山谷的最里面，距离王敦那边很远。
距离枯木真人不太远，可若是慢慢悠悠的走路，也要半炷香的时间。
还算是清净，无人打扰。
熟悉了一下周围的环境之后，贺平生这才来到了那烈阳花灵田旁边。
一伸手，抵在那石头上。
轰隆隆……
贺平生体内的火属性灵气，汹涌澎湃的如水一般的流出，往那石头而去。
石头之上，光芒四射。
它首先显示的是赤红色，而后是黄色。
等贺平生将自己体内大约八成的灵力都注入其中的时候，这石头终于是显示出了金色。
呼……
贺平生深吸一口气，收起了法力。
这就够了。
居然是金色！
当然了，他不知道自己有没有能力让这石头显露紫色，但即便有，贺平生也不打算尝试。
因为暴露这件事情，对他来说并没有什么好处。