第256章 到手
吱呀一声，拍卖场的大门被关闭了。
灯光暗淡下来。
一名身穿着城主府服装的修士，走到了那主拍人的位置。
此人身材颀长，面容清秀，是个女修。
长得颇有姿色。
但这人应该是城主府的某个官员，并不是红月商会的人。
“诸位……你们好……”
说话的时候，女子的神念轰然而开，往四周扫了过来。
贺平生也没客气，顺便扫了过去。
反正这拍卖场中也足足有二百来人，谁知道是不是我扫的？
一扫之下，贺平生微微吃惊：居然是个金丹期的大修士。
金丹期三层。
“此次拍卖，一共有二十六个铺位！”
“二十六个铺位，位置各不相同，大小各不相同，灵气浓郁程度也各不相同！”
“按照以上三个指标，我们做了三个评级标准！”
“每个指标评级，都分四等，分别为天、地、玄、黄！”
“好了，我们二十六个商铺，随机依次拍卖！”
“第一个，位于城南【戊戌区】，第十六街道上面的铺位！”
“此铺位，位置评级为玄级！”
“灵气评级为玄级！”
“大小评级为黄级！”
“使用权限一百年，起拍价为一百万下品灵石！”
“各位可以出价了！”
“每次加价，不得少于五万下品灵石！”
贺平生的眸子微微一眯，他听懂了。
这个铺位的具体位置也显示在了拍卖台后面的地图上，级别也说了。
基本上无论是地理位置，还是大小、灵气等等，都是末流。
而且，还不是一直拥有。
拥有权，只有一百年。
贺平生并没有参与竞拍。
为什么？
因为他要商铺的目的，并不是单纯的为了赚钱，而是为了寻找乔小乔。
为了实现这种目的，自然在这地理位置上来说，就不能太差。
必须特别的繁华地段，才利于传播。
“一百零五万！”
“一百一十万！”
“一百二十万……”
贺平生没有参与竞拍，但是有人参与。
很快，这商铺便被人以一百四十万的价格拿下了。
这还只是商铺的百年租期。
想要正常的经营，每年还需要缴纳一定的税收。
果然，下一刻，那主拍人就道：“恭喜这位道友获得了此商铺的百年经营资格，需要提醒的是，商铺经营期间，每年都需要朝城主府缴纳百分之一总拍价的费用，作为税赋！”
“您可以选择一次性缴纳百年，也可以先缴纳十年，一年，都行！”
一百四十万，百分之一就是一万四千。
不算多！
但也不少了。
“诸位，第二个商铺，位于红石城靠西边区域的【庚子区】，这商铺不错！”
“地理位置天级！”
“大小地级！”
“灵气浓郁程度为地级！”
“起拍价，六百万下品灵石！”
这商铺的地理位置不错，可惜大小和灵气浓郁程度，却不是贺平生想要的。
他想要的，是那种繁华无比，可是大小不算大，灵气浓郁程度可以忽略的商铺。
毕竟，一个小小的炼丹铺，太大了没用。
至于灵力，他修行又不需要灵力。
或者说，灵力浓郁也好稀疏也罢，对他影响不大。
有极品丹药呢！
等吧！
应该会有的！
毕竟有二十多个商铺呢！
贺平生就这么静静的等着。
一直拍到了十几个之后，他想要的商铺类型终于出现了。
“诸位，下面拍卖的这个商铺比较特殊！”
“他位于城主府附近的【甲子区】！”
“繁华程度为天级！”
“灵气浓郁程度，为黄级，我提醒诸位，这里虽然距离城主府比较近，但是这商铺是没有灵气的！”
“最后，大小，同样为黄级！”
“这商铺并不大！”
黄级到底有多少大？
商会给出了解释：面阔和进深，都在一丈左右。
可以理解为一个宽度和长度都是一丈的铺面。
“好了，因为这商铺所在很是繁华，所以起拍价格比较高！”
“起拍价，六百万下品灵石！”
“每次加价，不低于十万下品灵石！”
嘶嘶嘶……
听到这个报价，贺平生那是倒抽一口冷气。
不过好在他的灵石是足够的。
在闭关的这十一年中，贺平生几乎天天都在强化灵石。
每天可以强化两枚，变成四枚中品灵石。
那就是每日可得四万！
十一年，一共得到了一万多块中品灵石，如果换算成下品灵石的话，足足有一个多亿了。
“六百三十万！”
“我出六百五十万！”
“我出六百六十万！”
这铺面很小，但是竞拍的人却不少。
贺平生并没有第一时间出价，而是静静的等着。
等这商铺来到了七百万灵石之后，竞价的人就少了起来。
毕竟，只是个很小的商铺而已。
太贵了就不值了。
“我出七百三十万！”贺平生第一次出手。
唰……
顿时，不少目光都看向了他。
有些人扫到贺平生只是个普普通通的筑基期弟子，顿时忍不住一脸轻视。
“七百四十万！”
“七百五十万！”
“七百六十万！”
……
一阵价格飙升。
最后，贺平生以七百九十万下品的灵石的价格，将这商铺给拿下。
一百年的经营权。
当然了，回头还要缴纳一百年的税赋，又是七百五十万。
“好的，恭喜这位小兄弟拍下了【甲子区】的这个商铺……随后会有人和您进行交割！”
主拍人继续拍下一个。
一名身穿城主府服饰的筑基期三层女弟子，轻轻地来到了贺平生的身边，道：“道友……这是甲子区商铺的令牌！”
红色的令牌送到了贺平生的手中：“这是具体的地址！”
“您是一次性缴纳一百年的税赋，还是……”
女人看着贺平生。
贺平生从储物袋之中掏出了一千多枚中品灵石放在一个百宝袋中，递给了那女子，道：“全都一次性缴纳完毕吧！”
“好的！”女子又给了贺平生一个牌子，“这是您的百年完税牌，请您保存好！”
“您缴纳了税赋，就受城主府的保护，以后若是有人在店里闹事，我们的卫队会出手的！”
“现在，您就可以去看看了，这商铺距离不远！”
“如果需要的话，我可以带您过去！”
女修看着贺平生，两眼放光。
筑基期就这么富有的修士，她还真的是第一次看到。
“好！”贺平生道：“我现在就跟你去看看吧！”
反正他想要的东西已经到手了，没必要继续留在这拍卖会上。