第1374章 叶小刀
十数日后！
第八关的大比终于到来！
应该说，守擂者的大比终于开始了！
这擂台并不在之前的那个庞大的广场上，而是被分到了城主府。
仙帝城的城主府，分为东、南、西、北四个。
在这四个城主府中间有一片平坦地面，便自然而然的成了一个广场。
这里的广场比外面那个广场还要大十倍不止。
广场此时此刻有十六个庞大的阵法被撑开。
分别对应从第一小组到第十六小组。
阵法四周，围满了围观的仙人。
而此时此刻，在阵法中站着的，就是经过了十天角逐之后，分别胜出的种子选手！
除了种子选手和守擂者这三十二个人之外，其余的所有人都已经被彻底淘汰，再也没机会了。
贺平生看向了一号擂台。
那是属于他的擂台。
结果却看到了一号擂台上面站着一个女人：叶小刀！
这女人贺平生认识，当初就是她用一本制符经典【天符密篆】换取了贺平生的前五篇的炼神功法！
而且这叶小刀还是六语大师的弟子，后来在气运测试之前，六语大师又用了一截叫【万柳缚鬼木】的树桩，将贺平生手里的炼神功法太乙篇给换走！
所以对于叶小刀，贺平生还是很有印象的。
除了叶小刀之外，其余的擂场里面的种子挑战者，贺平生就基本上都不认识了。
不过，他看徒弟骆冰瑶的脸色很难看，于是问道：“怎么了？你的对手很强？”
说话间，贺平生还看向了第十五个擂台。
那第十五个阵法中，同样站着一名女子，女子身上穿着淡青色混合了蓝色的宫装，一脸的娴静。
他不认识这女人。
可是女人衣袍上面却有一个贺平生熟悉的标志。
西陵家！
那么……也就是说这女人出自西陵家？
西陵家……
西陵圣女？
“是她？”贺平生深吸一口气，然后抬手在骆冰瑶的肩膀上拍了拍，道：“不用害怕……”
骆冰瑶道：“师傅，我没有害怕，我只是失望！”
“失望？”贺平生笑了笑：“失望什么？”
骆冰瑶道：“失望这里为什么不是真实的擂台，如果是一个真实的擂场，我三招之内，将她击杀！”
“不用这么苦大仇深……”贺平生很平静：“好好打，赢了她就行！”
“等金羽之会结束，我亲自去一趟西陵家！”
“这个女人，还有西陵家的圣子，我一起给你带过来！”
“你之前受到的痛苦，我让他们也受一遍！”
骆冰瑶低声道：“师傅，你要做什么？”
贺平生道：“七品根脚……低了点！”
“我帮你，上八品！”
就在这个时候，真一仙帝降临现场！
“诸位！”他没有废话，直接大袖一挥道：“今天只有十六场比试，很轻松！”
“所以不着急！”
“为了让你们能够尽情的欣赏，我们一场场的打！”
“现在，第一组，种子对阵守擂者！”
“可以打了！”
说完，真一仙帝的目光就落在了贺平生的身上。
唰……
无数围观者的目光也落了过来。
在众人的心中，贺平生是一个比较特殊，同时也是一个比较神秘的存在。
第一，他前几关的成绩，很多都是和王敦、韩厚止二人齐名的，甚至有的时候还超越二人。
第二，贺平生却从来没有被人提及的任何打斗记录。
到现在为止，除了西陵家等极少数人，基本上没人知道贺平生的真实战斗力。
这么神秘的一个人的战斗力到底如何，自然会吸引大家的好奇。
“是！”
贺平生朝着真一仙帝点点头，然后一步跨出，落在了阵法之中。
一号阵法中，是叶小刀。
“王道友好……”看到贺平生进来，叶小刀赶紧行礼打招呼。
贺平生呵呵一笑，道：“坐吧！”
这阵法之中，有两个石墩！
个人本体坐在石墩上，然后以神念化出幻象，以幻象比试即可。
“砰……”
下一刻，二人的神念便进入了幻境之中！
贺平生感觉到，这幻境无比的真实。
看过去，幻境就像是一片高山连绵的原始森林！
这里足有百万里大小。
足够二人打斗了。
“王敦道友……”叶小刀道：“我师傅说了，我肯定是打不过你的，不过，我还是想试一试！”
贺平生笑了笑：“也别那么说！”
“来吧，使出你的全力！”
即便是在幻境之中，打斗的时候也是不允许使用武器的。
当然了，因为在幻境，所以所有的丹药、仙符也是无法使用的。
拼的是神通和道法。
叶小刀是七品血脉根脚，总体来说还算是不错，无论攻击还是防守，都远超寻常的金仙。
贺平生并没有使出全力，而是跟叶小刀有来有回的打了起来。
毕竟，无论是叶小刀还是她师尊六语大师，贺平生都是怀着善意的。
二人你来我往斗了三十多个回合，贺平生觉得叶小刀的战斗力应该比骆冰瑶还要逊色一些。
三十多个回合之后，贺平生一击将叶小刀挫败。
就此胜出！
这一次打斗，既没有那种一击秒杀的绝对压制，也没有绚丽惊人的神通道法。
就很平常！
给外人的感觉就是，贺平生正好比叶小刀强大一丝丝，刚好压制了她而已。
“第一组，守擂者王敦胜利！”
真一仙帝大声道：“第二组韩厚止准备，请上场入阵！”
贺平生从大阵中走出来，正好听到不远处孔胜己的嘲讽声。
“嘁……我就说嘛，王敦这小子不行！”
“别看他神念强大，神念强大又如何？”
“战斗力不行啊！”
“他这样的，我一巴掌就能拍飞！”
孔胜己觉得自己很牛，可惜他这话说出来，几乎没有任何人附和！
贺平生就更不会在意了，这种无知之人的吠叫，他都懒得理会。
第二组中，和韩厚止对阵的是个七品根脚的家伙。
他们的比试就简单多了。
一九开！
韩厚止就用了一招，对方身上便多了九个窟窿，直接被秒杀。
十个呼吸不到，这边的战斗就结束了。
“这……这也太快了吧？”
“天哪，我都没看到韩厚止怎么出手的！”
“卧槽，我还没来得及看，这就结束了？”
“嘶嘶嘶……不愧是独断万古的绝世天骄！”
“天哪，下次他的对手，可以直接投降了！”