第473章 龙蛰
想要进入元婴期五层，估计还要吞噬好几个琉璃婴。
而且，也更慢。
还不知道何年何月。
所以，贺平生没有选择再次进阶，而是直接出关。
一切因果，都该有个结束了。
贺平生悄无声息的走出了道场，一步就来到了前面的商会里。
商会开了许多年，这里的资源终于丰富了起来。
不管是一层还是二层，各种材料都非常充沛，甚至偶尔还有五品的材料出现。
三楼的拍卖会，也会定期举行拍卖。
前来寄拍的人多了，商会购买的好东西也多了，完全不愁拍品的问题。
贺平生走入商会的时候，前面的凌志往正在对一个年轻人训话：“我说小龙啊，当初是我可怜你才将你收下的，你就踏踏实实的干活行了，若是客人们给了机缘，少不了你一份！”
“别整天想东想西的，贺前辈是你想见就能见的吗？”
刚刚说到这里，猛地抬头看到了贺平生。
“贺道友……哦不……贺前辈，您出关了？”凌志往的脸上有了一丝以往看不到的谄媚。
贺平生笑了笑！
他如今进阶元婴期了，而凌志往还是个金丹，所以喊前辈是理所当然的。
不过，贺平生却摆摆手：“不用那么客气，咱们两个都是老朋友了，还是以道友相称的好，这个是……”
贺平生看着眼前的年轻人，觉得在哪里见过，但是又觉得陌生。
“师傅……师傅……是我啊……”
那少年扑腾一下就跪在了地上。
凌志往道；“前几年跑过来的一个野修，才炼气期的修为，说是你的弟子，我才把他留下来的！”
贺平生纳闷了：“我什么时候收过弟子啊？”
“嘿……”听了贺平生的话，凌志往顿时大怒：“好小子，原来骗了老子这么多年啊？滚……立刻给我滚出去，再让我看到你，我特娘的打死你，信不信？”
少年一脸苦涩：“师傅师傅……真的是我……我是龙卷风啊……太虚……太虚……太虚门……”
“香烛纸钱，我带您去的！”
贺平生伸手在自己的额头上面猛地拍一下，道：“对，我想起来了！”
十几年前，他回到了太虚门，让一名老者帮助自己收拾一下院子，然后还有一个叫做龙卷风的孩子带着自己去购买香烛纸钱。
贺平生当时兴起，就给了那五行灵根的孩子一本【基础呼吸吐纳法】和半瓶极品的聚气丹。
并且让他在十年之内来到梁国寻找他。
原来是这个孩子啊。
嘿……
长大了。
贺平生的神念在他身上扫了一下，这家伙修为倒是不高，只有炼气期五层。
不过，这么多年，能忍气吞声苟延残喘的跑到这里，也算是心性坚韧之人了。
贺平生的眸子里，金光泛起，看了看这厮身上的气运。
龙卷风的气运还是比较浑厚的。
且不说日后能有什么大机缘，反正修到金丹元婴是没问题的。
也罢……
就收了他，当个门人弟子吧。
毕竟，如今贺平生都元婴期了，弟子也不过小禾一人而已。
可一想到自己整日不是闭关就是外出，贺平生又担心自己教不好徒弟。
他想了想，道：“龙卷风啊……这样，我给你找个师傅！”
“对了，你这名字也不好！”
“换个名字吧！”
龙卷风道：“谢谢师尊，不过，我换个什么名字好呢？”
贺平生道：“修真界之中，修士的生存之道只有一点，特别是对于你这种五行灵根的修士来说，那就是一个字：藏！”
“藏起来！”
“把自己深深地藏在别人看不见的地方，默默的修行！”
“不要参与纷争，也不要管外面的诸事！”
“这方才是大道！”
“好的师尊！”龙卷风道：“弟子明白了，从今天开始，弟子就叫【龙藏】。”
“龙藏不好听！”旁边凌志往道：“君子如晦，不如叫龙晦吧！”
贺平生道：“叫【龙蛰】。”
他一锤定音。
“好……那从现在开始，我就叫龙蛰！”龙蛰高兴的再次跪在地上，朝贺平生叩首磕头。
贺平生道：“别磕了，你等会，我给你找个师傅来……”
说完他就走出了门外。
过了大约一炷香的功夫，贺平生便拉着一名身穿黑色锦衣的家伙走进了大殿。
看到这人，凌志往大吃一惊，赶紧跪地道：“见过太子殿下！”
没错，来的正是九皇子梁知礼。
这厮也渡过了元婴天劫，成就了元婴。
而且，他渡劫的时候，同样也是六九天劫，并没有改变。
“喏，就是他……”贺平生指了指龙蛰：“名叫龙蛰，是个五行灵根，而且现在才炼气期。”
“气运也很强！”
贺平生又加了一句。
“好！”九皇子道：“龙蛰是吧，从今天开始，你就是我梁知礼的弟子了！”
“跟我走吧！”
二人离开了商会。
贺平生也算是了了一件大事。
等九皇子离开之后，他一个瞬移便出了帝都，然后就在帝都之外的某个山峰上落了下来。
体内法力微微一转，无数金色的光芒凝聚在眼眸。
四周看了过去。
一道道气运之力显露出来。
青色的，是各种宗门、国家的气运之力、
而金色的，则是个人的气运之力。
还是没有看到乔慧珠。
整个天下，气运之力最旺盛的，就是那他问他念山了。
“难道……”贺平生的眉头微微一皱：“难道乔姐姐去了他问他念山？”
一念滋生，贺平生的心里微微的涌起了一股不安。
应该不是。
她去他问他念山做什么？
“呼……”贺平生深深的舒了一口气，将神通收了起来。
他一挥手，两枚符箓拿出。
之前，皇室老祖和振羽老祖分别给了他一枚符箓，一枚是【天风符】，一枚是【厚土符】。
这两枚符箓都被他强化了。
可是放在聚宝盆里，一直都没有去查看。
现在倒是要看看，这符箓是什么威力。
神念伸入青色的符箓，讯息浮现而出。
名称：扶摇之怒
品级：五品极品。
功用：激发之后，可以凝聚出一道通天彻地的扶摇飓风，可封锁空间，也能撕裂化神期妖兽的身体。