第1668章 第一次推演
没有强化，贺平生只是把那玉简放入聚宝盆重新拿出来而已。
如此，这玉简上面的讯息也就显露出来了。
名称：天启。
品级：天阶极品。
功用：以消耗神念为代价，推演万物。神念越是强大，推演结果越是精准，推演时间越是长久，推演效果越高！
呼……
看到这东西的讯息之后，贺平生深深地呼出一口气。
首先，这玩意的品级很高，已经是天阶极品了，达到了仙界之中功法和神通的最高等级。
也就是说，不需要再用聚宝仙盆进行强化了。
强化也没用，无非是复制一份而已。
其次，这东西炼成之后可以推演万物，但是却以消耗神念为代价。
神念越是强大，推演的结果越是精准高效。
总体来说就是这个意思。
不错！
贺平生拿出玉简，又将二十三枚【太玄仙杏】、八十一枚【重楼仙果】以及无数天苦木叶子【天净沙】放入聚宝盆中进行强化。
接下来，贺平生便盘膝坐在虚空，开始修行神通天启。
不过修行之前，还有一件事情要做。
很久很久之前，贺平生从魔神之心之中获得了两枚【万法天晶】，还因为这两枚东西跟真与打了一架。
时间过去了很久，贺平生却都没有来得及强化这东西。
于是就在这虚空中，贺平生尝试了一下。
果然，级别太高无法强化。
现在一个现实的问题摆在面前：万法天晶这东西是等以后修为提升了，强化复制；还是说不等了，现在就给两个棍子吞了。
经过一番思索之后，贺平生还是决定现在就给棍子融合。
因为这万法天晶的级别太高，超过了九品。
就算他进入道元境界，也不可能强化成功。
如果非得等圣人境界才可以的话，那还不如不等。
天知道进入圣人境界还要几百万年？
不等了！
贺平生将两块万法天晶分别给了两根棍子，让它们融合了起来。
两个月之后，聚宝盆将东西强化成功一部分。
贺平生也就重新返回了勾陈天！
继续闭关！
这次闭关，自然是修行神通【天启】。
不知不觉，又四百年过去了。
贺平生的神通【天启】终于是修炼完成。
“哥哥……”
贺平生出关之后，温不晚第一时间走了过来：“恭喜哥哥，成功突破瓶颈！”
“咱们两个现在修为一模一样了！”
温不晚很高兴。
贺平生也高兴地笑了笑，问道：“不晚……我需要一些丹药！”
温不晚道：“你说！”
贺平生一脸严肃：“我需要一些复神金丹，商会里面有没有？”
“级别必须达到七转，当然了，如果有八转的更好！”
“如果没有，那有材料也可以，我自己去炼制！”
温不晚眉头微微一簇，道：“之前的时候，是有七品复神金丹的，但是现在估计是没有了！”
“哥哥在这里等我，我去商会询问一下采石和乔姐姐。”
“去吧！”贺平生摆摆手。
四百年的时间，贺平生终于算是练成了神通天启，那么就要试一试。
他打算用这个神通来推演一下如今周义人的位置。
不过，推演的过程中神念消耗巨大，所以在推演之后就要瞬间提升自己的神念，那复神金丹就显得很重要了。
回头神念枯竭的时候，一口吞噬一枚。
或者在推演过程中吞噬也一样。
半个时辰之后，温不晚去而复返，将六个玉盒放在了贺平生的面前，道：“哥哥……这是六份炼制八转复神金丹的材料！”
“商会中不足，我又让乔姐姐去了一趟长生天那边，从榆木手里凑了一些，一共凑齐了八份！”
“您看够用吗？”
贺平生道：“足够了！”
“不晚……跟我走！”
贺平生拉着她的手，直接施展【斗转星移】。
二人又来到了一处偏僻静谧的虚空中。
因为不是通过空间路径飞出来的，所以没有人知道此时此刻贺平生和温不晚在何处。
“哥哥，这是哪里？”温不稳睁大了眼睛看了看周围，好奇的问道。
贺平生道：“这是后头天北方和紫薇天东方的交界之处的虚空中！”
“你在这里给我护法！”
“我要炼丹了！
贺平生将两枚八品阵法撑开，然后进入阵法之中炼丹去了。
温不晚则是在阵法之外帮贺平生护法。
贺平生如今已经是大罗金仙十二层的修为了，而且炼神也炼到了十一层，所以他如今去炼制八转金丹肯定是没问题的。
成丹问题不大。
就是品质高低的问题了。
不过首先，还是要强化一下材料！
炼丹结束之后，还要强化丹药！
如此没有一个月的时间是不可能的！
但贺平生并没有一次性去炼制八炉丹药！
他只是稍微强化了一炉材料，然后炼制出两炉中品的金丹，又强化成了四炉四十八枚。
这些已经足够用了！
呼……
炼好之后，贺平生没有出阵法，就深吸一口气，一口吞了一枚复神金丹。
果然！
极品的复神金丹，在瞬息之间就填满了贺平生的神念识海。
接下来，就是推演了。
天启，理论上来说是一个神念神通。
运转之后，神念就快速地消耗。
接下来的时间，贺平生便以周义人的行踪为方向，开始了凭空的推演！
这个过程，注定是漫长的！
每当神念消耗太快的时候，贺平生就取出一枚八品的复神金丹吞下去。
……
温不晚立在虚空，目光温柔地看着面前这个只有百丈大小的阵法结界，但她的神念却扫着周围亿亿万万里的空间。
她明白自己的使命，是给贺平生护法！
就这样，时间缓缓过去。
一转眼，就过去了一个月！
这一日，远方的虚空深处忽然有一道赤红色的光芒飞了过来。
温不晚神念微微一动，目光也转了过去。
只见那光点瞬息之间落在了她的面前，化为了一名身穿深红色道袍的男子。
男子长相普通，但是身上的气势却委实不凡。
温不晚没说话。
那男子的神念却轰然而出，在她身上扫了一下。
这一点极不礼貌，让温不晚微微蹙眉。
同时，礼尚往来，温不晚的神念也在对面男子的身上扫了一下，男子的修为居然达到了道元境界。
道元三层。