第1173章 大罗金骨
“我一个人，可以挡住那天仙级别的虚影，但是绝对没有办法斩杀！”
“所以也就没办法接近那神骨了！”
计无心一口气说完。
贺平生也是极为震惊的。
像计无心这种能够越阶战斗的，真的是极少极少。
这么说吧，如果不是他贺平生生长在这禹皇星上，禹皇星恐怕亿万年都不会出现一个像计无心这么强大的家伙。
“可是……”贺平生问道：“为什么非要去接近那金骨呢？”
“还是说，那里有什么你们想要的东西？”
无利不起早啊！
没有足够的利益，贺平生是看都不会去看一眼的。
四人相互看了一眼。
然后温不晚道：“贺师兄……那神骨本身就是一种无上至宝啊！”
“以神骨的力量镇压一方深渊，而且还能分出能量凝聚出天仙级别的生灵，你猜一猜，这神骨的主人是什么修为？”
贺平生道：“我猜不到！”
计无心道：“最低也不会低于大罗金仙！”
“贺道友你想一想，如果得到了一截大罗金仙的金骨，且不说能否炼制出强大的仙器神兵来，就其中蕴含的气血之力，便够你我这等蝼蚁受用一生了！”
“说不定除了气血之力外，还能沾染一丝大罗气运！”
“还有……说不定这其中又有大罗传承呢！”
贺平生心中猛地一动！
别的倒还好，这气血之力四个字，对他的吸引力可谓是极大。
这玩意炼体应该是有用的吧？
“行！”贺平生道：“你要我做什么？”
计无心道：“我一个人对付不了那天仙级别的生灵，咱们二人合力先将此物击杀，而后再看看能否获得这金骨？”
“至于具体的情形，还请贺道友到了现场看过之后再做商议！”
贺平生点头表示同意。
然后五个人飞入天际，计无心带着队伍往那神骨之处飞掠过去。
一路飞行足足三四天的时间，才终于飞到了这神骨所在之地。
远远的，贺平生就看到了。
一截金色的骨头，悬浮在万丈的虚空中。
那骨头很大，足有百丈。
而且贺平生也看出来了，这是一截指骨。
什么样的生灵，指骨都有百丈大小？
这并不奇怪。
因为随着修为的提升，很多生灵的身躯都会变大。
就算是天生渺小的人类，如果修为到了大罗金仙的话，也能将自己的手指骨幻化为千百丈大小。
并不稀奇。
一道道金色的环形神光，从那神骨之上落下。
神骨下面，那地面裂开了一道巨大的缝隙。
离远看是缝隙，到了近处才发现，这是一道深渊。
神骨之上时不时落下的金光，正是轰入了这深渊之上。
深渊中漆黑无比，其中尽是一些凝而不散的魔气。
深渊周围，赤地千里，毫无草木！
“嘶嘶嘶……”看到这副景象，贺平生都忍不住倒抽一口冷气，道：“你们几个的胆子是真的大啊！”
“且不说这金骨能不能拿到，但一看就知道，这玩意是镇压下面的不详之物所设置！”
“谁知道这地底深处有何物？”
“万一我们拿走了神骨，这地底深处的生灵又冒出来，那该如何是好？”
贺平生看着四人，有些无语。
这不是纯纯的惹祸吗？
“贺道友放心，你看我像傻子吗？”计无心笑了笑，道：“第一，即便是你我联手，到时候恐怕也只是能击败这天仙生灵而已！”
“并不能将神骨如何？”
“对于咱们来说，能够从这神骨上面拿些好处回去就不得了了，还真想将整个神骨带走不成？”
“这是第一！”
“第二，你别忘了，这里可不是禹皇星，只是一个须弥空间而已！”
“这深渊之中即便是有什么不详之物，也已经经过了亿万年的镇压，估计早就不存在了！”
“退一万步来说，即便是那不详还在，又能如何？”
“依我看，这金骨不过是大罗金仙的金骨而已！”
“一根骨头就能镇压的东西，修为又能高到哪里去？“
“太乙金仙吗？”
“所以，种种考量之下，我们才做出的如此选择！”
贺平生道：“比如呢，你想获得什么宝物？”
计无心盯着那庞大的金骨，道：“这是一截手指骨，那想必，里面应该有点骨髓什么的吧？”
贺平生点头：“懂了！”
“你去将那生灵引出来，我帮你斩杀！”
“好！”计无心道：“若是得到了骨髓，我和贺道友一人一半！”
说完，计无心就化为一道流光，往那金骨靠了过去。
跟之前靠近那生长着【阿鼻魔元根】山峰时候一样，还没有走近，就有一道气息飞出，化为了一个虚影。
这虚影浑身穿着金色的战衣，形象为一名女子。
女子的修为正是天仙期，大约五六层的样子。
一个照面，女子便挥动手中的长剑，往计无心斩了过去。
计无心左手猛地一甩，丢出了一枚青色的玺印。
那玺印砰的一下化为百丈大小，挡在了女子面前。
但是没有用。
女子一剑斩落，这玺印凝聚出的防御护盾就直接被撕碎。
“贺道友……还不出手？”
计无心急的大喊。
贺平生道：“来了！”
一道紫红色的光从远处飞来瞬间落到了计无心的面前，同样砰的一下撑开，化为了一面紫色的护盾。
金衣女子剑上的余力便狠狠地斩在了这紫色的护盾上。
下一刻，护盾被击飞。
就在这个时候，贺平生的身影也飞掠了过来。
他右手挥动那紫色的护盾便落了过来，顷刻之间护盾又化为了鸿蒙紫金棍，被贺平生狠狠地一棍抽了出去。
原来，刚刚那护盾就是鸿蒙紫金棍的变异形态。
轰……
贺平生的这一棍，和那金衣女子斩出的第二剑狠狠的碰撞在了一起。
然后一道磅礴的能量往四面八方冲击过去。
二人这一击，旗鼓相当。
贺平生也打出了激情：“再来！”
这是他第一次用自身的实力对抗天仙！
这一次，贺平生先发制人，手中的鸿蒙紫金棍忽然化为了一柄长剑，从半空往那金衣女子斩了过去。
不但如此！
斩过去的同时，又有一道强横的剑意化为风暴，从左右两个方向往金衣女子撕过去。