第006章 是个聚宝盆啊？
贺平生回到了自己的小屋里。
刚刚还没感觉到如何疼痛的伤口，此刻却开始剧烈的疼痛了起来。
还好那韩老三过来告诉他，由于受伤的缘故，这两日张老大没有给他安排别的活儿。
可以休息两天。
否则贺平生的日子还会更难受。
韩老三走了之后，又有几个人先后跑过来问东问西，他们的目的只有一个：打听贺平生的丹药哪里去了？
贺平生含糊其辞，让别人都以为所有的丹药都被那张老大抢走了，好熄灭这些人的觊觎之心。
这一招无疑是很有效的。
接下来的大半天时间，都没有人再来到贺平生门口询问了。
整个世界都清静了下来。
贺平生反锁了自己的屋门，然后又把门栓给死死的顶住，这才返回床边，将怀里这么一枚血红色的【金骨丹】给拿了出来。
问题来了：要不要吃？
吃了之后，自己身上的伤势绝对能在三日之后完全康复。
听那大姑奶奶的意思，不但是这种皮外伤，便是以后受了重伤，吃这东西可以快速的恢复气血之力，数日之间就能活动如初。
这可是好东西啊。
仙家仙人才能用的宝贝，称之为仙丹应该不过分吧？
思虑再三，贺平生还是将这仙丹给收了起来。
他舍不得吃。
这点小伤应该能硬抗过去，这么好的宝贝仙丹肯定是要留着的，日后万一受了重伤这就多了一层保障啊。
关键时候，或许就能救命一次。
贺平生目光在屋里逡巡一遍，发现除了这黑黝黝的陶盆之外，还真没有放置仙丹的容器。
之前那雪白的瓷瓶可是被那张老大给抢了去的。
“那就先放在盆里吧！”
贺平生将一粒血红色的丹药丢进了陶盆里，然后又用一块木板将这陶盆给盖住，整个连盆带木板一起推到床底下深处。
一切做好，贺平生又从枕头里偷偷地抓了一把灵米塞进嘴里。
灵米能够增加力气，希望这东西对伤势也有所帮助吧。
还真被贺平生给猜对了。
大半日之后，等吃过晚饭躺在床上的时候，贺平生就感觉自己自己身上的伤势好了许多。
至少躺在硬木板床上的时候不会那么疼痛了。
次日一早起床吃饭！
趁着吃饭的关口，那张老大又来到了贺平生的身边，笑嘻嘻的道：“老弟啊，我给你换了个轻松的活儿！”
“从今天早上开始，你就去咱们秀竹峰的炼丹房，负责打扫清理炼丹房。”
“这活儿不重，有的时候若是老爷们不炼丹，你就不用清理！”
“怎么样？”
贺平生没有什么感觉，反正这炼丹房的工作，肯定要比挑水容易不是？
“行！”贺平生点点头，脸上浮现出一脸感激：“多谢张哥！”
“别谢我！”张老大深吸一口气，道：“先跟你说清楚了，这炼丹房，是咱们秀竹峰的公共炼丹房，里面有一个专门服侍炼丹的丹童，那是个外门弟子。你不一样，你是杂役，过去之后就只做一些倒炉灰、劈柴、清理的工作！”
“可有些老爷们脾气不好，若是炼丹失败的时候，他们心情就更不好了，到时候难免会迁怒于咱们这些下人！”
“若是没个眼力劲儿回头惹得一顿毒打，别怪我没提醒你！”
阿这……
贺平生这才感觉到不妙。
再看周围，果然很多人都露出了‘你死定了’的这种眼神。
张老大又道：“凡事利弊参半，若是老爷们炼制出了满意的丹药，心情畅快之下说不定就会赏赐你们一些物品，仙人们手指缝里漏下来的纤毫微末，也够你一辈子受用无穷了！”
“贺平生，多长点眼力劲儿，今天就搬家吧！”
“炼丹房那边有专门的房间，你以后就住那边了！”
“不过一日三餐，还要回这里吃！”
……
挑水和清理丹房，一个累，一个要命！
贺平生说不出难过还是高兴，不过他总觉得距离仙人近一些，那自己以后踏足修仙的道路也就宽一些。
机会多了，肯定是好事啊。
只要机灵点，应该没问题的。
回到屋里，就要开始搬家了。
贺平生将门反锁，顶上了门栓。
其实也没有什么好搬走的。
只有一些衣物而已。
其余的，就是那被他偷偷藏起来的一些金色的灵米，还有一枚丹药了。
对于贺平生来说，仙丹才是第一位的。
他俯下身子爬到了床底下，费力的将那昨日塞进去的陶盆又拿出来，把上面的模板掀开一看，顿时又惊呆了。
两枚？
没错，那黑黝黝的盆子里面，静静的躺着两枚丹药。
我放进去的不是一枚吗？
怎么就变成了了两个？
贺平生的心开始扑通、扑通的疯狂跳动起来。
这个时候，这几日发生的奇怪的事情也在他的脑海里一个个闪过。
放在盆里的水变多了，变绿了！
放在盆里的白色灵米，变成了金色灵米，而且数量还翻了一倍。
如今，放在这盆里的一粒丹药，也变成了两粒。
嘶嘶嘶……
这……
这盆子，是个宝贝不成？
贺平生感觉此时此刻的自己，一点都不真实。
他狠狠地用手掐了一下自己的大腿。
疼痛的感觉传来，这让他有了些许的清醒。
坐在地上盯着盆子发呆了大约半炷香的功夫，十四岁的少年才挠了挠头，伸手将其中的一枚丹药拿起来，细细的观看。
“一……二……三……四……”
观看的时候，他口中又喃喃自语，数着丹药上面的纹路。
昨天张老大告诉他，这丹药也是有品质之分的。
同一种丹药，也分下品、中品和上品。
其区分的重要标志，则是上面的纹路。
一道丹纹，是下品丹药。
两道丹纹，是中品丹药！
三道丹纹，则是传说中才会出现的上品丹药。
贺平生清清楚楚的记得，昨天的那一粒丹药是一道纹。
可现在，这丹药上面有四道纹路，这是什么鬼东西？
“难道……还有比上品品质更高的丹药？”贺平生激动的心都要提到嗓子眼了。
“聚宝盆!”
贺平生激动的看着自己面前的黑色棚子，心都跳到了嗓子眼儿：“这东西，是个聚宝盆啊？”