第1679章 地府，酆都仙域
时光如梭！
一转眼，两千年过去了。
贺天止在贺平生和温不晚的呵护之下，终于成就了金仙。
而且到了金仙之后气运重塑，他居然获得了一个和辛宝宝不分轩轾的气运。
这个气运高于八品，低于九品。
相当于是八品半。
贺天止和贺天涯一样，修行的是雷电大道。
进入金仙之后，就可以修炼雷电道法了。
对于贺平生和温不晚来说，这是个不可多得的好消息。
当然了，还有另一个好消息，那就是乔慧珠在经历了两万多年的参悟之后，也终于成功地破掉了大罗金仙的瓶颈，修为来到了大罗金仙十二层。
比贺平生和温不晚稍微落后一步。
但，并不算太远。
进入道元已经是指日可待了。
“师弟感觉幸福吗？”乔慧珠问贺平生。
贺平生点点头，道：“最近这段时间，是我有生以来，过得最平静，最安宁，最惬意的一段时间了！”
乔慧珠道：“那你说说，这是为何？”
贺平生道：“有了实力才有平静，才有立足于仙界的资本！”
“如今咱们在仙界之中已经不惧怕任何人了，所以心中之安宁，皆是实力所致！”
“是的！”乔慧珠坐在蒲团上，头靠着贺平生的胳膊，道：“还有一件事……前些日子，我看到天涯在哭！”
“哦？”贺平生赶紧问：“怎么了？”
乔慧珠道：“我问了他，他没说！”
“不过，明王妹妹跟我说，说是天止这个孩子将天涯的雷之大道秩序给借走了。”
听到这里，贺平生的眉头皱了一下。
乔慧珠道：“你先别激动……兄弟之间，借东西也是寻常的……妾身并非来搬弄是非！”
“只是……我觉得你和不晚妹妹二人，对于天止稍微骄纵了一些！”
“这并不是什么好事！”
贺平生点点头：“的确如此！”
温不晚又道：“我觉得你应该找天涯好好谈谈！”
“你就在这里别动，我去喊天涯……”
不一会儿，乔慧珠就带着贺天涯来到了贺平生的面前。
父子二人相对而坐。
“怎么样？”贺平生问：“最近修为还好吗？”
“参悟道法这方面，有没有遇到什么困难？”
“修炼资源都还丰富吗？”
贺天涯心中一暖，他朝贺平生拱拱手，道：“多谢父亲挂怀，孩儿没问题的！”
贺平生道：“我听说，你的雷电大道秩序，被你弟弟要走了？”
“不是要，是借！”贺天涯深吸一口气，道：“天止弟弟修的也是雷电道法，他如今已经是金仙了，可以领悟雷电道法了，于是便跟我央求，借我那半枚残缺的雷电秩序玩玩！”
“嗯……我觉得吧，我天赋有限，雷电秩序恐怕很难用得到，即便是能用得到，那四分之一残破的秩序也就足够了。于是我就把那一枚完整的给了弟弟，并且跟他说，不用还了！”
“算是我送他了！”
“父亲不用为了此事担忧，我根脚只有六品，实在是差了些，那东西我留着也是浪费，而且说不定还是祸患！”
贺平生赞许地点点头，道：“很好……你这个想法不错！”
“你乔姨说，前段时间看到你伤心痛哭，还以为是被勒索了雷电秩序所致呢！”
贺天涯笑了笑，然后摇摇头：“孩儿哪能这么脆弱呢，和此事无关……只是……孩儿问了眉姨，知道了我母亲的情况之后，我心中悲伤，所以才……”
“我懂了！”贺平生站起来走到儿子身边，伸出手在他肩膀上拍了拍，道：“是我对不起你和你母亲！”
“不过你放心，我来处理！”
“总有一天，你还能看到她，唉……我也想念她了！”
“你且退下，等我好消息吧！”
贺天涯离去，大殿中就剩下了贺平生和乔慧珠二人。
“你说的对！”贺天涯走了之后，贺平生的脸色瞬间黑了起来，他深吸一口气：“贺天止，是有些放肆了！”
“他是吃透了天涯老实敦厚，俗话说得好，君子可欺以其方！”
“哼！”贺平生冷哼一声：“这次，必须给他一次教训！”
“你等等！”乔慧珠拉住贺平生，道：“惩罚是要的，警告也要……但是记住一点，他已经拿到手的大道秩序，你就不要再要回来了……否则的话，他们兄弟之间怕是会反目！”
“还有，这件事，先跟不晚妹妹说一下最好！”
“好！”贺平生道：“这是小事！”
乔慧珠拉着他，郑重地说：“这不是小事，莫非你现在还有什么大事不成？”
贺平生道：“的确有大事……你先去把这事跟不晚说一下，回头来找我，我带你出趟远门！”
“好嘞！”乔慧珠高兴地笑了笑，道：“我这就去！”
她出门将贺天涯和贺天止二人的事情跟温不晚说了一下，然后就重新回来，一脸兴奋地问：“夫君……也要带我去九重天吗？”
“就只有咱们两个的那种，好期待哦……”
贺平生：…………
“好！”贺平生只能笑着答应：“不过……在去天墟之前，我要先去做一件事！”
“你帮我护法！”
乔慧珠的神情也立刻严肃了起来：“什么事？”
贺平生道：“我要施展天启神通，推测一下苏真真的未来和位置！”
“她是陨落了，可我总要给天涯一个交代！”
“嗯嗯嗯！”乔慧珠点点头，道：“应该的……当年我不在你身边，她没少照顾你！”
接下来，贺平生稍微做了一些准备之后，便开始施展天启神通了。
乔慧珠就在他的身边帮忙护法。
神通天启，在施展的过程中会极度消耗神念，贺平生不得不在施展神通的过程中，不停地吞噬复神金丹。
好在贺平生现在的修为到了道元境界，神念强大了很多，加上八品的复神金丹，整体来说比之前要轻松不少。
很快，贺平生就停止了神通，有些疲惫地睁开了眸子。
“怎么样？”乔慧珠一边给贺平生擦汗，一边问道。
贺平生道：“也不知道她已经轮回了几次了，如今魂魄正好在地府之中！”
“呼……”
“我想……我应该过去看一眼！”
“地府，应该就在后土天的酆都仙域那边了！”