第1630章 天道洪流
大半个月之后，魔神之心开启在即，贺平生和辛宝宝二人便收起了阵法！
虚空之中的道君越来越多了！
在贺平生收起阵法的一瞬间，就有无数目光从周围看过来。
他们一个个指指点点。
一名身材特别高的女子走到了贺平生的面前。
这女子特别高挑，身上穿着一袭青衣，气质非凡。
女子落在贺平生身边的同时，就有一道神念，霸道的朝他扫了过来。
贺平生自然也不客气，眼中金光一闪，也看向了对方。
这是个道元十一层的大道君。
“本座，乃是第四魔圣门下弟子，名【真与】……”女子看着贺平生，绣口张开，吐字格外清晰：“你叫什么名字？”
她的声音清脆而且冷冽。
不容置疑！
贺平生拱拱手：“晚辈贺平生，见过前辈！”
“很好！”真与点点头：“贺平生是吧……是个人族？”
贺平生点点头：“是！”
那真与又问：“你可知，天道洪流？”
贺平生感觉一阵莫名其妙，摇头道：“晚辈不知！”
“嗯……你不知道倒也正常！”真与伸出手，指了指不远处那庞大的白色旋涡，道：“这里，是通往魔神之心的出入口！”
“等开启时间到了之后，旋涡消失，魔神之心中，积聚了亿亿万万年的道法，会在第一时间喷吐出来！”
“无数道法喷吐之时，宛若九彩河流，这就是天道洪流！”
“天道洪流喷出的时候，会裹挟着亿万道法冲向周围所有的修士！”
“其力量磅礴无边，一些修为低下的道君，或者是根脚浅薄气运衰败的家伙，就会被这一道洪流给冲出结界之外！”
“你也知道，所有人，无论是什么修为，都只能进入结界一次！”
“一旦被冲出去，那就无法再回来了！”
“所以……你觉得，你能抵抗接下来的天道洪流吗？”
贺平生笑了笑。
天道洪流？
能比九重天上面的罡风还厉害？
只要这里的道元能顶住，我贺平生就可以顶得住。
“多谢前辈提醒！”贺平生拱拱手：“晚辈自有应对之法！”
“哦？”真与颇为意外地看了一眼贺平生，然后又把目光落在了辛宝宝的身上，‘恍然大悟’一样的笑了笑，道：“你是觉得，她能护住你？”
“没错，你这弟子的确非同寻常！”
“但回头道法洪流到来，她都未必能抵抗得住！”
“毕竟，她也才区区道元一层！”
“当然了，也不可一概而论，就算你这弟子有能力抵抗洪流，也绝对无法保住你留在这结界之内！”
说完，真与认真地看着贺平生。
贺平生淡淡的道：“前辈要说什么，还是直说吧，不用绕弯子！”
“好！”真与道，“等魔神之心开启之后，天道洪流到来，本宫可以护住你！”
“回头进入魔神之心，其中道法精血，你尽可享受！”
“不过，我想知道，你是如何进入这结界的？”
“告诉我你的手段！”
贺平生笑了笑。
他猜中了！
不过，我如果说我用伪装卡进来的，你会信吗？
“多谢前辈！”贺平生淡淡的道：“不过前辈也不用为我担心，我还是那句话，这天道洪流，到时候我自有应对之法，不劳前辈为我操心了！”
“如果前辈想知道我进入这结界的手段也不是不行！”
“那就拿别的东西来换吧！”
“我不要金丹，不要仙符！”
贺平生似笑非笑，满脸自信。
那真与道君的眸子微微一缩：“你真有抵抗天道洪流的办法？”
贺平生没有说话。
因为刚刚该说的他已经说了，而且都已经说了两遍了。
“好吧！”真与见贺平生没说话，便深深地叹了一口气，道：“你想要什么？”
贺平生道：“我……基本上不缺什么东西！”
“正常的仙符、仙器和金丹我都不需要！”
“金丹是什么？”真与问：“是神丹吗？”
魔界这边，一般情况下把金丹叫做神丹。
但都是一回事。
“嗯……”贺平生点点头：“就是这个意思！”
“好！”真与道君一挥手，拿出了一枚青色的玉简，轻轻一弹那青色的玉简就落在了贺平生的面前：“这是我师门之中独有的东西，是一门和凝聚道域相关的神通！”
“你学会了之后，在以后凝聚道域的时候，或许会有意想不到的作用！”
“你看此物如何？”
贺平生没有去触碰那玉简，而是看着真与道：“晚辈再说明一下，我只是告诉你我进来的手段，只是一个消息，并不是给你任何物品！”
“你确定要换取吗？”
真与笑了笑，嘴角一侧露出几枚冰白的牙齿：“是……但你最好不要骗本宫，否则本宫必然不会放过你！”
“行！”贺平生一伸手就把那玉简拿在手中，分出百分之一的神念进入其中，窥视了一下里面的内容。
还真是一门神通。
名为：万法聚易！
“好了！”贺平生道：“我可以告诉前辈了！”
他说话间，凝聚出一个简单的结界，将他和真与二人包裹其中。
“晚辈之所以能进入这结界，乃是因为有一种特殊的符箓，名为【伪装仙符】，这仙符激发之后，可以让自己变成任何人的形象！”
“变化之后，身上的修为，神通等等，一切都可以随之变化！”
“唯一一点，就是不能施展神通和攻击！”
“一旦施展，就会暴露出本来的修为和面目！”
“之前晚辈之所以进入这里，就是用了这种仙符！”
“好了！”贺平生摊摊手：“就是这样！”
真与听贺平生这么说，脸色立刻就阴沉了下来：“你敢耍我？”
贺平生一脸真诚：“前辈错了，我并没有耍你！”
真与的嘴角露出一丝弧度：“你怎么证明你没有耍我？”
贺平生二话没说，直接将剩余的那一枚【伪装卡】拿出来，放在自己的面前，道：“这种仙符，我姑且叫它仙符吧，反正就是这么个东西！”
“我正好还有一枚！”
“如果前辈不相信，请您伸出一丝神念观看！”
“看了之后，您自然就能轻易分辨出晚辈到底是不是在说谎！”