第1265章 贺平生的疑惑
嗡嗡嗡……
虚空中，困住众人的道法牢笼消失！
明日月一挥手，无尽的魔力和道法再次伸展过来，将贺平生在内的八个人瞬间转到了附近一座高山的某个山峰的峰顶。
她也降落其上。
伸手摘掉了脸上的青铜面具，露出她原本的容颜。
明日月长得并不是那种倾国倾城的样貌，她的眼睛细长，眉毛弯弯的，一张脸上透着无尽的柔和，是那种越来越好看的女子。
“哥哥……你怎么也来这里了？”
“你不是在天心仙垣吗？”
明日月一步跨出走到贺平生身边，就像是一个邻家妹妹一样的看着他，眸子里闪出思念的光。
贺平生笑了笑，道：“都是机缘巧合了！”
“我还没问你呢，你又是如何来到了这北冕魔域的？”
“你在这里做什么？”
明日月脸色微微一僵，然后道：“此事说来话长，回头我单独跟哥哥说！”
“我在这里领悟魔法，聚集了一些魔道本源，没想到被这一帮老鼠给觊觎了，于是就派遣手下魔君前来斩杀这些人，不想却被哥哥给坏了好事，你是杀了我的魔君手下吧？”
贺平生点头：“是！”
“哼……”明日月小嘴微微一撅，指着青羽问：“这是你的女人？”
贺平生脸色顿时一黑：“师妹瞎说什么呢？”
“这位是青羽仙子，当初咱们在禹皇星上面的时候，她就是乾坤仙城的城主，我当初修为低下，曾经得到过她的照拂而免于被那武战云追杀！”
“哦……”明日月这才点点头：“算了，既然是你，那觊觎我魔道本源的事情，我就给你们免了！”
“你们七个……立刻马上给我滚！”
“当然了，滚之前，先给我跪在地上，发下天道誓言，不会把本宫的情况说出去！”
明日月背对着贺平生，脸上充满了冷厉。
看一眼，都让人不寒而栗。
几个人吓得瑟瑟发抖，赶紧一个个的跪在地上，发下了天道誓言，之后便被明日月直接轰走。
整个山峰的峰顶，便只剩下了贺平生和明日月二人。
“哥哥……”
“坐下来说吧！”
二人就地寻了一处大青石，盘膝坐了下来。
当然了，并不是直接坐在青石之上，而是坐在了悬浮于青石上三尺距离的虚空中。
“你也知道我的情况，你们走了之后，我后来便深入禹皇星上那秘境的地底，将那两头已经重伤了的太乙金仙级别的魔君给吸了！”
“然后，小妹的修为就突破了一层，来到了太乙金仙的初期！”
“在之后，我悟道千年，以空间道法之力驱动空间折叠，便来到了天昴仙垣！”
“因为从那些魔头遗留的只言片语，我知道这里有北冕魔域的存在！”
“可惜，到了这魔域之后，小妹才知道天外有天！”
明日月慢悠悠的讲述，贺平生大约也知道了过程。
明日月到了北冕魔域之后，本以为能够大吸特吸，结果进入此地发现，这里原本就有九尊太乙金仙级别的魔王！
而且每一个的修为都比她高出许多。
九大魔王甚至联手想要将她镇压抹杀。
若不是靠着贺平生赠送的那【手眼通天】的魔道神通，明日月早就被九大魔王给斩杀了。
后来双方谁也奈何不了谁，但总体来说九大魔王占了上风。
双方议定之下，九大魔王将靠近北冕长城这边的地盘给了明日月，条件就是明日月立下了天道誓言：此生此世，永远不用魔功吸取魔门之中修士的功力和大道法。
这样一来，逼着明日月只能去长城外袭击玄门修士来吸取了。
但是即便如此，她能吸取的也很有限。
明日月现在已经是太乙金仙修为了，再去吸取那些低等级的玄门修士，几乎没有作用。
除非，去吸太乙金仙！
可太乙金仙却又太少了。
吸谁？
去吸北冕仙城坐镇的李天心？
不好意思，李天心这家伙很很强，现在的明日月还不是李天心的对手，更何况李天心和她明日月还有些交情。
她就更没办法吸取了。
拖拖拉拉，千余年过去，明日月都几乎没有什么进步。
“那……”贺平生看着明日月，问道：“如果是正常吸收天地之间的魔元气和领悟法则，你想要突破到大罗金仙，还要多久？”
明日月摇摇头，道：“几乎不可能，太慢了！”
“如果按照正常来算，就算是小妹不会绝慧的情况下，也要大约百万年的时间！”
“大罗金仙并不是单纯的道法和功力到了就可以突破的，还要领悟出自身的大道，以大道凝聚道种，以道种种出三花，方才入大罗金仙之境！”
“很难！”
“关键是……”说到这里，明日月嘴角微微一苦：“哥哥不知道，我修行的这魔道功法极为霸道，无法从天地之间汲取魔元气，它只能靠着吸收仙人仙城的魔元气或者仙元气，才能提升！”
贺平生无语：好家伙，世界上还有如此霸道的魔道功法！
“那怎么办？”贺平生道：“你有什么打算？”
明日月看着贺平生，道：“哥哥帮我，若是能击败甚至是击杀那些太乙金仙级别的魔王，我自然能提升！”
贺平生眉头一皱：“且不说我这水平能不能帮你，你不是发过天道誓言了吗，不能吸取魔族，如何去提升？”
明日月笑了笑，道：“当初小妹留了个心眼，发誓的时候只是说不吸取活着的魔族，并没说死了之后我不能吸取！”
“比如说，取了他们的魔王赤丹，我就可以直接吸取了！”
贺平生眉头一动，然后一挥手，就拿出了一枚魔王赤丹来，道：“这玩意？”
“啊？”明日月震惊了：“你你……你居然有这东西？”
“这可是太乙金仙的赤丹？”
贺平生道：“是！”
当初他在那个地底魔窟得到了两枚，用了一枚，还有一枚。
这东西的品级太高聚宝盆也强化不了。
“明日月！”贺平生看着明日月，道：“实话告诉你，这是我保命的东西，我不会轻易送给你！”
“但是……结合刚刚你说的情况，我现在有个大胆的想法！”
“能够让你战胜其余的九大魔王！”
明日月的眸子里闪过一道光：“哥哥……什么办法？”
贺平生道：“什么办法你先别管，我先问你一件事！”
“玄门修行的道法和功力与魔门修行的道法和功力，全然不同，甚至可以说是两个东西！”
“你这魔功，为什么能够吸收玄门仙人的仙元还有道法？”