第1074章 棋逢对手，险胜
轰……
一大一小，双拳相接！
然后一道磅礴的能量轰然而开，往四面八方横扫出去。
贺平生的身子砰砰砰砰一路后退，足足退了九步才稳住身形。
而那计无心，却皱着眉头立在虚空，脸色变得无比郑重起来。
当然了，刚刚那一击之力，他也不好受，同样退了百丈之多，甚至他后退的距离比贺平生还要多一些。
“好强！”计无心立在虚空，他身上的仙元之力不停的催发出来，吹得道袍啪啪作响：“贺平生是吧……有点意思！”
“从未有人能在跟我同境界的情况下，接住我的一击之力！”
“这是我修道以来从下界到仙界，唯一的一次！”
“抱歉……这种情况下，我却不能留手了！”
“若是你死，别怪我！”
“斩……”
计无心说话间，再次发动攻击，他神念凝聚之间，就有一道风雷之力从虚空凭空而生，然后化为一柄百丈大小的煌煌巨剑。
巨剑之上，银色的雷电犹如龙蛇一样起舞蜿蜒。
磅礴的雷电之力吹拂周边，一波又一波雄伟的气息往贺平生袭来。
然后，那雷电组成的巨剑，便往贺平生斩了过来。
看似很慢，实则很快，而且这一击落下的时候，自动锁定虚空。
虽然无法彻底锁定贺平生，但是贺平生却感觉到了周围虚空的粘滞。
这么说吧，眼前计无心这厮，明明没有法则之力，却打出了法则之力的效果来！
这一击很强，也很高明！
这一击，贺平生也不敢硬接。
因为在没有任何防御的情况下，他觉得自己硬接也接不住。
除非以攻为守。
“开……”面对斩来的巨剑，贺平生大喝一声，脚下猛地爆发出一道光芒，然后速度瞬间暴增五倍。
庞大的百丈身躯看似笨重，但在这一刻却灵活无比的躲过了计无心的一击之力。
下一刻，这雷电巨剑便落在了这一方世界的地面上。
一瞬间，大地被打出了一个百丈方圆的大坑。
贺平生根本没有时间去看那一剑落地的情况，直接飞入虚空，体内木属性的仙元汹涌而出，下一刻便化作了一条碧绿色的锁链，猛地拴住了计无心。
天阶仙术：天枯吸灵术。
连接的一瞬间，那计无心身上的生机便被贺平生源源不断的给抽了过来。
只要能抽取大约十几个呼吸的时间，计无心必然会被抽干生机。
不过这个仙术最大的弊端就是能很容易被打断。
若是配合着那【捆仙索】，这仙术几乎能够横扫。
可惜这场比斗不允许使用外物。
那捆仙索也就无用了。
“该死……好霸道的仙术……”计无心惊恐的大吼一声，身子猛地后退。
但贺平生步步紧逼，计无心退多少，他就跟多少，保持这天枯吸灵术不会被打断。
“斩……”计无心无法挣脱，只能使出一招雷电属性的仙术，砰的一下轰在了中间那碧绿色的锁链上。
下一刻，贺平生的仙术就被斩断。
“剑……聚……”
贺平生体内金属的仙元涌出，在虚空凝聚出一枚金色的三尺长剑。
长剑化为一道光，往那计无心斩了过去。
这一斩落下，后面就唰唰唰的连斩七下跟上。
那计无心一阵慌乱的使出浑身解数，这才将贺平生的剑光给挡了下来。
这是贺平生的仙术：连剑斩。
可惜他尚不熟悉，一次施展只能斩出七剑，而且这东西消耗也大。
无法炼虚施展仙术。
可既然占据了进攻的主动，贺平生又焉能轻易范放过对方？
下一刻，他便一步踏出来到了计无心的面前，庞大的拳头宛若小山一样从天而落，往计无心的头顶灌了下来。
“该死……”
计无心这一生无论跟谁打斗，都很少有如此狼狈的时候，他破口大骂的同时，体内法力依次飞出，在面前凝聚出十个银色的雷电之盾挡在头顶。
砰砰砰……
贺平生借助庞大的气血之力，一口气就把这十个雷电之盾给破掉。
庞大的拳头最终还是落在了计无心的身上。
“噗……”计无心吐出一口血，然后身躯猛地被砸在了地上。
“轰隆隆……”
然而，计无心并没有被贺平生真正的打倒，他落在地上之后，顷刻之间便化出了百丈身躯，两具巨人又拼在了一起。
越打越是心惊。
不但计无心心惊，贺平生也是心惊。
同样的，自从出道以来，贺平生也几乎没有碰到过这么强的同阶对手。
一口气打了三十四个回合之后，二人居然不分胜负，真要强行说圣父，也只是贺平生略微的占了上风而已。
“贺平生，不要打了！”计无心摆摆手，道：“我们两个打下去，也不会有结果的！”
贺平生道：“未必，规则之内不动用仙器和丹药，就看谁的仙元浑厚了！”
“我现在仙元只消耗了半数不到！”
“若是打下去，我有信心赢你！”
“行行行！”计无心道：“算你赢了……我认输！”
“不过……你要知道，幸亏这次是不用外物，若是用了外物，老子能在十招之内将你斩杀！”
“你信不信？”
贺平生笑而不语。
这种没有意义的争论，他懒得计较。
“我有一门神通尚未炼成，若是炼成，必然能胜你！”计无心继续道：“还有，我已经固道完成，可惜无法动用法则之力，若是能动用法则之力，你在我面前绝无胜算！”
贺平生道：“或许吧！”
其实，贺平生还有刚刚领悟的剑意没有用出来，他怕用出来之后引起不必要的麻烦。
若是用了，他的战斗力再增一倍不是问题。
好在计无心认输了。
二人各自停手，然后走出了擂台。
贺平生脸色如常，那计无心则是一脸黑色。
“对不起，师姐！”计无心有些惭愧的朝着那女子拱拱手。
紫衣女子点头，很平静的道：“没什么，我也没想到这小子居然这么强！”
“呵呵呵……贺平生是吧？”
“有没有兴趣，加入我们星皇城？”
女子盯着贺平生。
贺平生摇摇头：“抱歉，在下自有师承，无法割舍！”
“行！”公主点点头：“我知道了，这次算你赢了，不过以你的天赋和战斗力，回头应该也会参与咱们禹皇星的试剑大比吧，到时候，咱们还有见面之日！”
“走了！”
说完，紫衣女子便带着计无心，直接离去。