第057章 翠屏山试炼
砰……
贺平生房间里面的某个石墩子，被这黄巾力士直接一斧子给劈的粉碎。
好强！
看到这一幕，贺平生自己都被震惊到了。
这一斧子如果砍到了修士身上，炼气期修士最起码也会重伤。
“收！”
贺平生一挥手收了法术，那黄巾力士也重新化为一片金色的灵力，回到了贺平生的丹田之中。
接下来的一段时间，贺平生继续修行。
日子过得也算简单。
就是打坐，修行，炼丹！
又过了大约半年左右的时间，贺平生的修为也终于来到了炼气期第六层的巅峰，距离突破第七层，只有一线之差。
他估摸着，最多一个月的时间就能完成。
这个时候，玉宁宫中，忽然响起了三声浑厚的钟声。
贺平生赶紧收了东西站起来，他知道，三声钟响，代表着师尊召集门下弟子，估计是有什么要紧的事情要吩咐了。
贺平生不敢怠慢，急急忙忙的换了一身干净的道袍，然后去了玉宁宫门口。
来到的时候，这里已经聚集了不少人。
“都进来吧！”玉宁宫中，师尊的声音传来。
众弟子一个个恭恭敬敬的走进大殿。
大殿中，正中间的位置是一个石质的青色莲台，师尊玉宁此刻正坐在这莲台之上。
下方的地面上，又有三排蒲团。
每排三个。
一共九个。
贺平生排名第九，所以这九个蒲团，自然是给弟子们准备的。
“见过师尊！”弟子们一个个朝玉宁行礼。
端坐在莲台上，看起来大约和凡间五十来岁的妇人差不多样貌的道姑微微颔首，笑道：“孩子们，都坐下来吧！”
“多谢师尊！”
众人按照次序坐下来。
不用说，贺平生自然是坐在了最后的一个位子上。
他左边是老八徐昆仑，再往左是老七田小青！
而贺平生的前面，则是坐着老六赵灵儿。
“嘿……老九，你现在都第六层啊！”旁边的徐昆仑眼睛瞪得如同铜铃：“啥时候的事，你如果再进一步，等到了炼气期七层，你就赶上我了啊！”
贺平生的神念在徐昆仑身上扫了一下。
果然，这家伙是炼气期七层的修为。
“蠢货！”上面，玉宁真人顿时脸色黢黑的看着徐昆仑，道：“老八你整日在做什么，你根基也不差啊，为何就没有进步呢？”
“这都多少年了啊？”
徐昆仑脸色一苦：“师尊，不是我蠢……我也不知道怎么回事，这修为它就是不进啊！”
玉宁道：“还是你没用心而已！”
“回头你师弟赶上你，超过你，你就别想着做老八了，让他做老八，你去做老九！”
“再不行，为师把你退回去，你回外门！”
徐昆仑都要哭了：“师傅，不要啊……”
“哼……”玉宁冷哼一声，然后目光撞向了贺平生：“平生，本座记得，你刚刚拜师没多久，便从那炼气期五层突破到了六层，如今已经过了快三年了，为何还是六层，这是何故？”
很显然，玉宁嫌贺平生突破的慢了。
“这个……”贺平生只能瞎扯，道：“弟子……之前吃丹药太多，伤了身体，所以养了一段时间！”
“师尊别担心，我现在距离那第七层不远了，最多一个月，便可以突破！”
“哦……”玉宁听贺平生一个月就可以突破，于是就点点头，道：“如此最好！”
说完，她目光便收了回去，转而看向众人，道：“诸位，为师这次招你们过来，你们其中或许有人已经猜到为什么了吧？”
“没错，再过半年的功夫，这翠屏山秘境就要开启了！”
“根据规定，翠屏山秘境开启的时候，咱们太虚门内门弟子，只要修为达到了炼气期后期都可以参与！”
“本座希望，你们都能够参与，都能够在其中寻找到自己的机缘！”
“所以，平生，你要加紧修炼脚步！”
“尽快进入炼气期后期！”
贺平生顿时心有了然。
怪不得师尊反反复复的敦促他要早点踏足炼气期七层，原来是这个道理。
炼气期，粗略的分又分为四个层次，分别是：初期、中期、后期和圆满。
初期，指的是一二三层。
中期，是四五六层。
后期，是七八和九层。
圆满，则是十层、十一层、十二层。
而参与翠屏山秘境的最低要求，就是炼气期后期。
所以，只要进入炼气期七层，理论上来说就拥有了参与那秘境的资格了。
“是，师尊！”贺平生拱手行礼。
玉宁点点头，继续道：“这翠屏山秘境每隔三十年才开启一次，对于炼气期弟子来说，是不可多得的试炼之所。本座今日便将这其中的门道说给你们听，且都听仔细了！”
“是！”众弟子行礼。
玉宁便娓娓道来。
原来，这翠屏山秘境，属于马头山道玄联盟的公共资源区，其上被一座巨大的阵法所笼罩，这阵法不知道品级，但肯定是老祖宗所布置。
阵法有独特之处，它排斥炼气期之上的修士进入其中。
换句话说，只要是筑基的，就不能进去。
当然了，也不是真的不能进去。
传说历史上也曾经有一个宗门的筑基期弟子假装炼气期进入其中，结果这阵法检测到了那筑基期弟子，直接关闭，导致大家都无法试炼寻宝。
最后造成了三十年才开放一次的试炼直接泡汤。
愤怒的修士们联合起来，不但宰了那修士，甚至将那冒牌修士的宗门都直接给灭了。
所以从那之后，再也没有筑基期弟子敢冒充炼气期弟子去试炼了。
至于进入之后里面的规则，那就简单了。
答案是：没有规则。
进去之后，看到的东西就可以争夺。
但是总的来说，各家宗门还是恪守一点，那就是门内团结，以宗门为单位进行搜索。
可真的发现了什么了不得的宝贝，宗门弟子之间相互争斗甚至于生死搏杀的，也不是没有。
多着呢！
死了就死了！
无人问津。
各派基本上达成了一个共识，那就是在试炼之中损失的弟子，不算门派仇怨。
有本事你们就在试炼之地里面解决。
至于在试炼之地中取得的物品，一般来说，宗门和个人对半分。