第019章 下山
贺平生心里很是悲伤，可他没有时间悲伤。
今日如果不做出选择，他相信总有一日，郝师兄的悲剧便会在他的身上重演。
做个丹童，丹房杂役？
早晚要被这秀竹峰上诸如玲珑一类的人给打死。
贺平生只是一个杂役弟子而已，他的调动和仙门没有关系，杂役班的班长就能决定。
而且如果不想做杂役弟子，还可以下山，重新在外门寻个事情做。
这对于贺平生来说，并不难。
可难得是什么？
难得是，怎么把自己的物品给带下山去。
这些满口仁义道德的修真仙人，整天痴心妄想在阴暗的沟沟里寻找机缘。
动辄搜身，还大大方方的跑到你房间里兜兜翻翻！
为了什么？
还不是为了机缘，万一翻到好东西呢？
那可以想象，贺平生要将自己的玉瓶、丹药带下山的难度有多大。
除了这玉瓶和丹药，还有两本书。
炼丹三十六方！
基础呼吸吐纳法！
依这秀竹峰上上下下的尿性，贺平生若是下山，定然会有人将他盘查千百遍。
怎么办？
埋在这里？
那这一辈子或许都来不了了，也用不到。
现在吃了？
别开玩笑！
贺平生虽然没有踏足修仙界，但是一些粗浅的常识他还是了解的。
若是敢吞下这极品聚气丹，怕是分分钟就要被丹药之中的灵力给撑爆。
好吧！
言归正传!
怎么办？
如何才能将物品带下去呢？
……
贺平生解开了郝云身上的外套。
他腹部和前胸的位置上面有七道伤口，都是锐器剑伤。
其中两道伤口特别长，里面内脏清晰可辨。
贺平生深吸一口气：“郝云师兄……对不住了！”
他将两个玉瓶和两本书，塞进了郝云的伤口里。
又拿来了粗大的针线将郝云那两道伤口给缝合在了一起。
然后将郝云的衣衫重新系好，便背着郝云一起，出了门。
贺平生虽然仅有十四岁，可是力气却很大，当初挑水都不在话下，如今背了个人自然也轻松。
“小贺……这是干嘛？”
“这是郝云师兄吗？”
“这是郝师兄！”
“郝师兄啊！”
张老大带着人，将贺平生给团团围住。
“小贺……郝师兄的事我们也都听说了……说实话，我们也难过，但是……没办法！”
“需要什么帮忙，你跟我说！”
这会儿，张老大不知为何，突然变得好说话了。
或许，是兔死狐悲吧。
“张老大！”贺平生背着郝云，朝张老大道：“玉德师伯让我将郝云师兄送入外门，寻个地方安葬，我可能要给他守灵一段时间了！”
“这丹堂的活，我可能不能继续做了！”
“没事！”张老大摆摆手，道：“我回头再找人！”
“你先忙！”
“哎……”贺平生背着郝云继续往前走。
下了一段山路，便来到了那传送广场上！
太阳从中天照射下来。
整个传送广场上死一般的寂静。
这里只有两个人。
一个是看守传送阵的弟子。
另一个，则是玲珑。
她又跪在了这里。
不同的是，上次她被罚是思过三日，这一次多了几日，仅此而已。
贺平生背着郝云的遗体走到玲珑身边的时候，这女人居然对贺平生怒目而视，大声呵斥道：“滚……离我远点！”
“晦气的东西！”
“该死……你们都该死……害的本姑奶奶在这里受罚！”
贺平生停下脚步，深深地看了她一眼，然后就再次抬脚离开。
“抱歉……”守护传送阵的弟子拦住了贺平生，道：“传送阵仅限内门弟子使用！”
“不是内门弟子，不允许踏足！”
这个规矩贺平生自然是知道的。
“那边！”守阵弟子指了指不远处，道：“那边有下山的路，你们回头从那儿下去就行了！”
“等等！”
“照例，所有下山人员，都要搜身！”
果然！
贺平生脸色阴沉到了极点，但还是配合着那弟子搜手。
那弟子不但搜了贺平生，就连郝云的尸身也不放过，整整的摸了一遍。
他没发现任何端倪，这才放任贺平生带着郝云下山。
下山的路很长！
贺平生一直走了大半天的功夫才从秀竹峰上面下来！
太虚门的外门是一个称呼，它在宗门之外占据了一个地方，此地虽然灵气稀薄，可也山明水秀。
贺平生寻了个山水交接的地方，挖开土石便将郝云给埋了起来。
没有棺材！
可也没办法！
他也没地方弄这玩意。
当然了，在埋葬郝云之前，贺平生已经将郝云身体里的那两个丹药瓶子和两卷书给拿了出来，用布包住，埋在了距离郝云不远处的土里。
之后贺平生又劈了一块石头给郝云立了一块碑。
一切做完，贺平生已经累得瘫坐在了地上，他手里拿着一柄黑黝黝的斧子，不由得感慨道：“经过聚宝盆强化过的东西当真是逆天，劈石头居然如同切豆腐一般！”
“逆天，逆天！”
稍作休息，贺平生将那两把斧头也埋在了郝云墓附近，然后又起身开始爬山。
到了半夜时分，才爬到了炼丹房这边来。
晚上还在炼丹房这里睡觉。
夜风清冷，一夜呜呜呜的吹个不停，贺平生好不容易睡了半个觉，中途还被噩梦吵醒了好几回。
早上起床的时候一副软绵绵的样子，端着一个破旧的黑色陶盆便出门了。
陶盆里面，是他的几件衣服和两双鞋子！
除此之外别无他物。
跟张老大打了个招呼，贺平生直接离开。
此时此刻，他居然觉得如张老大这般的人，在这秀竹峰上面已经算是好人了。
“你给我站住！”
那跪在传送广场上面的玲珑看到了贺平生，大喝一声，道：“贺平生……给我过来！”
贺平生自然得罪不起她，只能端着盆儿走了过去。
“离我近点！”
等贺平生离的近了，那玲珑忽然张开口，一口唾沫迎面吐了过来。
细碎的唾沫星子，喷了贺平生一身。
若不是他护住了头，这一脸也是避免不了的。
“滚……”
玲珑撕心裂肺的又骂了一声。
贺平生端着破盆果断离开。
他摇摇头：这女人真的是没救了，杀了人，仅仅只是被罚思过几日，还愤怒成这样子？
唉……
郝师兄啊……你放心！
等修为有成，我必杀她，为你报仇！