第773章 赵向独出手
第一关三梦红尘和第二关百年悟道的结果已经出来了。
总分排行榜自然也出来了。
贺平生和许多修士一起，簇拥着往那石碑看过去。
第一名，没有任何例外，是凤晚曦。
而且，凤晚曦的积分，高达三百七十一分！
没办法，凤晚曦神通加了一百分，石头加了一百分。
如果不是这两个加分，她甚至无法进入前十名。
第二名，白知婷。
白知婷之前在梦境之中得分是九十八，这次得分是一百九十六，总分二百九十四分。
第三名，佛门，明月！
第四名：孔雀圣女！
第五名：神鹤王族，天羽太子！
第六名：神龟太子！
第七名：空空太子！
第八名：南七七！
第九名：凤族天骄！
第十名：鲲鹏太子！
第十一名：白虎圣女！
第十二名：贺平生！
第十三名：朱玄伦、王敦！
……
王敦的排名也不行，和朱玄伦并列！
因为王敦虽然在第二关测试之中得到了一百分，可是在第一关，这厮只有九十八积分。
所以，他的名次才和朱玄伦列在了并列第十三！
南七七也因为这次的加分，一跃排到了贺平生之前。
“走了，下一次神念考核，是在三日之后！”
南七七一脸高兴的来到了贺平生身边：“贺道友……厉害啊，悟性居然这么好，而且修为也提升了！”
“我知道，你肯定没出全力！”
“哼……”旁边，周青眉一声冷哼，道：“都是些作弊的家伙，真是太可恶了，如果不是作弊，我们家主人肯定能获得第一……不，至少第二！”
周青眉很不服气。
甚至有些生气。
贺平生笑了笑，道：“虽然我也很生气，但是也无所谓了，记住咱们的初衷！”
“我们来这里，并不是为了博取多高的名次，只是帮助朱雀帝域进入前三十名！”
“如今看来，应该是稳了！”
“嗯！”南七七道：“稳了，现在团体排名第六……呵呵……太好了，我觉得，这次咱们弄个前十名都是有希望的！”
“嘿嘿嘿……”
南七七大大咧咧的，心中所想立刻就说了出来。
“哦对了……你们先走，我去跟王敦说句话！”南七七摆摆手，不多时又跳到了王敦面前，一脸花痴。
“公子，你刚刚说，你很生气？”周青眉看着贺平生。
贺平生道：“有一点吧！”
“哼……我也生气！”周青眉道：“公子，等会回到了道场，您就在我身上发泄吧……我……我不希望公子情绪不好，我也不希望公子生气！”
说这话的时候，周青眉脸蛋红红的，但是表情却是真诚无比。
贺平生有些意外：“想通了？”
周青眉没说话，脸更红了。
“走走走……”贺平生拉着她的手，一路往自己的临时道场而去。
刚刚进入道场，还没有开始酝酿气氛，贺平生就猛地感受到了一股庞大的死亡气息降临。
他内心深处的警惕瞬间激发，体内法宝瞬间和神念勾连在了一起。
左手捏着那血红色的龟壳，右手已经将鸿蒙紫金棍提在了手中。
轰……
下一刻，赵向独降临！
而且是直接降临到了贺平生的道场中。
看到周青眉已经褪掉了外面的道袍，只露出亵衣的模样，赵向独顿时大怒，磅礴的神念威压配合着杀意，瞬间化为一道风暴，往贺平生的身上席卷而来。
那被六品阵法包裹着的大殿，犹如纸糊一样的，瞬间被撕成了碎片。
大殿，变成了一处废墟。
庞大的能量波动瞬间引起了周围其他人的注意。
无数人化为流光飞入虚空，看向了赵向独和贺平生。
本想偷偷摸摸的把贺平生给宰了，结果，却变成了众目睽睽。
凤帝脸色一黑，恨不得一巴掌拍死赵向独：你特么……现在大家都看到了，你还如何动作？
不过赵向独却还算是冷静，他深吸一口气，庞大的法相立在虚空，看着贺平生道：“贺平生……本帝给你两个选择！”
“第一，交出你的天道奴印，成为我的奴仆！”
“第二，本帝出手，将你斩杀！”
“诸位！”说出这两条之后，赵向独目光又看向其余妖帝，道：“此事皆因贺平生挑衅本帝，在本帝面前，和本帝的未婚妻苟且……你们看……此等耻辱，本帝是可忍孰不可忍？”
赵向独伸出手又指了指周青眉。
此刻周青眉已经脱掉了长袍，身上只有亵衣，在众目睽睽之下，她慌慌张张的将道袍又重新罩在了身上。
周青眉恨不得找个地缝钻进去。
“没错！”贺平生赶紧站出来，道：“周青眉是我的奴仆，我和她双修也罢，和合也罢，关你什么事？”
“赵向独，想杀我就明说，且别找这么多借口！”
“赵向独！”贺平生话音刚落，旁边一个黑脸的家伙就指着赵向独道：“你特么敢出手，你信不信老子弄死你……有朝一日，我把你小弟给你切下来……”
“你奶奶的……不信你可以试试！”
王敦轰然踏足虚空，面对着赵向独，一脸强横。
“聒噪！”
赵向独顿时大怒，他一巴掌拍出，直接轰向了王敦！
嘭……
王敦虽然嘴很厉害，但是实际和大乘帝境打起来，却并没有足够的力量抗衡，被赵向独这一击，直接拍飞到了数十万丈里之外。
一时半会，是回不来了。
拍飞了王敦，赵向独又看向了贺平生，道：“这样吧……本帝只出一招，这一招你若是能接住了……我便可以饶你不死！”
看似赵向独很大方。
但是实际上，这和要贺平生的命没有任何区别。
大乘帝境欺负一个炼虚期，一巴掌如果拍不死，那就不用活了。
这就相当于金丹期的全力一击，打死一个炼气期？
还不是轻轻松松？
众人心中也都想的明白。
也不管贺平生答应或者不答应，赵向独一挥手，便化为一座山峰，狠狠地往贺平生的头顶落了下去。
“不要！”周青眉一声凄厉的大叫。
她想过去用自己的身子挡住这一击之力，但是没用。
她的身子，无法动弹。
因为，她已经被某种空间规则之力，禁锢在了原地。
咻……
一道黄色的流光飞出，啪的一下，贴在了贺平生的身上。
链魂咒符！