第674章 盗墓贼
这第三个不同，就是瞬移可以被打断。
比如你施法的时候，对方突然禁锢虚空，这样一来，空间法则紊乱，就无法瞬移走。
而虚空疾动，则不会！
即便对方一击之下封锁虚空禁锢时间，依旧能通过这【虚空疾动】离开。
无视空间法则的禁锢。
当然了，这不是绝对。
而是相对！
根据这神通上面的描述，只有修为相差一个大境界之内的法则封锁，才可以被突破；若是修为相差太多，虚空疾动仍旧无法突破空间法则的干扰。
比如现在的贺平生，他是化神期修为，若对方的修为是炼虚期，就不会干扰这虚空疾动的神通。
可若是对方的修为达到了那合体期，贺平生的虚空疾动就无法在别人的禁锢之下施展了。
“收起来！”贺平生一脸兴奋的把这金色的骨头给收了起来。
这神通极好。
炼成的话，以后跟人打架的时候使用，便有偷天换日，逆转乾坤之能。
嗯……
收起了那金骨之后，贺平生顿时对第二个金骨也抱以了极大的希望。
既然第一个神通如此给力，这第二个神通，应该也不差吧。
拿出来看看！
贺平生拿出了第二块金色的骨头，神念往上面轻轻一扫。
讯息浮现在了识海中。
名称：空间虫洞
品阶：天阶极品！
功用：施展之后，可以打开灵界任意两处空间中的虫洞通道。
备注：合体期方能使用！
阿这……
贺平生一脸震惊。
什么意思？
他只是稍微地看了一下介绍，还没有太懂。
于是，接下来两炷香的时间，贺平生又把神念伸入其中了解起来。
两炷香之后，贺平生就明白了。
一句话说：空间通道。
灵界之中，修士修为到了大乘帝境之后，就拥有了一项特殊的技能：打通空间通道。
无论任何地点，只要打开空间通道，瞬间就可以到达。
大乘帝境之下的修士，是万万无法打开的。
可现在贺平生有了这个神通，就提供了可能性。
它能让合体期的修士也打开空间通道。
“嗨……这个实在是太好了！”贺平生看到了这个神通之后，真的是心花怒放。
别的不说，就拿上次寻找那【沧澜峡谷】来说吧，五人乘坐那银汉天梭，居然仍旧找了足足六年半才找到。
因为灵界太大，所以赶路太耗时间了。
如果能有这种神通打开空间通道，自然是极好的。
有的时候需要飞行一年甚至是几年的路程，一瞬间就可以打通了。
当然了，逃跑的时候，也是很有用的。
但前提是追击的那个人不是大乘帝境，否则就没办法了。
“青眉……你过来！”贺平生抬起头，看着前面驾驶飞舟的周青眉摆摆手。
周青眉赶紧走过来，恭恭敬敬的道：“公子有什么吩咐？”
贺平生将手里的这一枚金色骨头给了周青眉，道：“这上面记录了一门强大的神通，你先拿过去看看……等修炼熟练了之后，再还给我！”
“是！”周青眉也不客气，拿了金骨之后，就直接盘膝坐在了贺平生的的天梭上看了起来。
贺平生起身，接着操控飞舟。
一段时间之后，周青眉震惊的从甲板上站起来，看着贺平生道：“公子，这神通实在是太强大了，奴婢一时半刻，恐怕无法悟通！”
“而且……这么珍贵的神通，您确定给我领悟？”
她有点不敢相信自己的眼睛。
贺平生道：“这有什么？”
“你能打开空间通道，也算是帮了我的大忙！”
“让你领悟你就领悟吧，不过有一点，你要记下来！”
周青眉心中一阵感动：“请公子吩咐！”
贺平生道：“以后，没有我的允许，这神通不可再传，到你这里为止！”
“是！”周青眉道：“奴婢绝不再传！”
刚开始的时候，成为贺平生的奴仆，她是极不情愿的，虽然不情愿，可却没有任何办法。
如今，成为了贺平生的奴仆已经有一段时间，周青眉甚至感觉这是她的幸运和机缘。
她跟着贺平生二十九年了，不但修为得到了大幅度的提升，而且还得到了这么牛的神通？
这让周青眉心中一阵乱颤。
“公子放心，奴婢……奴婢这辈子，都会尽心尽力的服侍您的！”
周青眉居然眼圈红红的。
贺平生忽然来了兴趣，微笑着看向了周青眉，问道：“对了……上次你说你那个负心汉还没死，还修到了了不得的高度！”
“能告诉我他叫什么名字吗？”
“以后碰到了，咱们也好绕着他走？”
周青眉道：“他是个人族，是我父亲的徒弟，后来背叛了宗门，背叛了我，投靠了天凤神族，成了凤族的一个……一个……奴仆……”
贺平生道：“叫什么名字呢？”
周青眉道：“他叫赵向独，如今已经是大乘帝境的修为了！”
“啊？”贺平生吓得差点尿了。
大乘？
帝境？
卧槽……这若是让他知道你重生了，还不过来一巴掌拍死你？
“罢了罢了……”贺平生赶紧道：“青眉啊，我看你还是先进入我的法宝空间修炼吧，以后没事少露面！”
开玩笑，若是周青眉成了他奴仆这事被那大乘帝境知道，贺平生觉得自己离死真的也就不远了。
“是，奴婢遵命！”
周青眉主动走入了法宝空间中。
法宝空间中，她倒也不寂寞，里面还有听桐在修行呢！
又过了两天之后，贺平生的飞舟越过无数距离，终于来到了周青眉所说的那个大墓附近。
他停在了虚空，然后收起了飞舟。
周青眉也从那法宝空间中被他放了出来。
“到了！”贺平生道：“这就是你说的那大墓附近！”
“但是……我并没有看到大墓！”
周青眉的神念轰然而出，往四周扫了过去。
大约几个呼吸之后，她便抬起手，指了指西南方：“这里有个幻阵，公子看不出来也是正常的。在那边，大约十万里！”
十万里，对于寻常人来说，是个遥不可及的距离。
可对于贺平生这等化神期的修士来说，就没多远了。
半炷香不到，贺平生便来到了一处崇山峻岭之中。
他看到了一处大墓。
不但有大墓，而且似乎还有一个盗墓贼，正在这墓门口研究如何进入其中。
关键是，这人他还认识。