第628章 秘境守护者
碧波无垠！
平静的湖边一个普普通通的角落里，坐着一名头发花白的老者。
贺平生和昊苍二人落在了老者的不远处。
然后，贺平生的神念便肆无忌惮的往老者身上扫了过去。
他知道，肯定和面前的老者修为相差很多。
毕竟，人家都没出手，只是仅仅凭借着对于空间法则的掌控，便把他贺平生困在了这一方世界中。
这等神通，贺平生不相信是炼虚期修士。
至少是合体。
甚至，还有可能是那种惊天动地的大乘帝境。
既然这样，那就没什么可怕的了。
我就用神念扫你怎么了？
毕竟是你先无礼的。
贺平生的神念在这老头身上扫了一下，然后猛地一惊，又赶紧开了天目看一眼：凡人？
他看到，老者身上没有半点灵力波动。
和一个普普通通的凡人并没有任何区别。
这让贺平生更加心惊肉跳了。
要嘛眼前之人就是一个凡人，要嘛，修为已经高到了一个贺平生无法企及和想象的高度。
很显然，不可能是前者。
一个凡人，怎么可能把我贺平生困在这一方虚空中？
“别看了……过来！”
老者目光注视着水面，却朝贺平生的方向伸出手摆了摆。
他口气温和，并没有敌意。
贺平生深吸一口气，将昊苍留在原地，自己则是走到了老者身边。
老者身上穿着一件灰色的道袍。
道袍上面没有任何符纹或者花纹、云纹一类的刺绣，就是简简单单的灰色素袍。
他的脚下，穿着一双粗布芒鞋。
等贺平生来到了他身边的时候，老者才转过头看了他一眼。
虽然他白发苍苍，但是脸却白嫩的如同婴儿一样，一双眸子清澈如水，闪动之间却饱含沧桑之色。
“呵呵呵……”老者笑了笑，道：“坐吧……”
他指了指旁边的草地。
贺平生不敢怠慢，小心翼翼的坐了下来。
本来，他还想用神念沟通防御型的法宝，可是后来想了想就放弃了，这防御型法宝或许能防得住一个炼虚期一层，但是绝对防不住眼前之人。
“敢问前辈……”贺平生朝那老者拱手。
老者摆摆手，打断了他的话：“鱼要来了……先不说话！”
就在这个时候，他右手微微一动。
哗啦一下，便有一条红色的二尺长的大鱼被老者从湖中给钓了出来。
那鱼异常的温顺，落在老者手中之后，居然不崩不跳。
“嗨……无趣，无趣……”
老者摇摇头，一挥手又把这红色的大鱼给丢进了水里。
他索性将钓鱼竿也丢在了一旁，转过半个身子，笑吟吟的看着贺平生，道：“修为越高，境界的差距越是难以逾越！”
“能够在金丹期和元婴期修士对拼的，我们灵界倒也有不少天骄可以做到！”
“能在元婴期和化神期修士平起平坐的，偌大一个朱雀帝域，也可以找到那么三五个来！”
“可能在化神期斩杀炼虚期修士的，怕是整个天火大陆，应该也不过两手之数，大约十个人吧！”
“所以，阁下的能力，当在天火大陆前十之中。”
“日后登临帝境，自是指日可待！”
“不过！”老者的话音一转，眉头慢慢的皱了起来，道：“你能杀了这冰怡仙子，还要归功于你那绿色的神念神通，如果老夫所料不错的话，这一道应该是毒性神通吧？”
贺平生点头：“不敢隐瞒前辈，正是毒属性规则！”
“呵呵……”老者笑的更灿烂了：“这毒属性的规则神通，是你在幽冥帝宫的第五通道之中领悟的吧？”
贺平生心中一抖，却也不敢撒谎，只能点头。
然后，让贺平生震惊的一幕发生了。
老者道：“你可知此物的来历？”
贺平生惊恐的看到，那老者手里，正握着一枚紫红色的棍子。
这棍子不是别物，正是他从那鸿蒙殿之中取出来的【鸿蒙紫金】。
这……
什么时候给我拿走的？
天哪！
这人……
“呵呵呵……”看到贺平生惊恐的模样，老者呵呵一笑：“不用担心……这东西在老夫手中，没有十万年也有八万年了！”
这么一说，贺平生更加震惊了：“您……您就是幽冥帝君？”
“放屁！”老者脸上立刻露出一道不悦之色：“我是个男的，幽冥帝君她老人家是个女仙，我怎么可能是幽冥帝君？”
贺平生问：“那……您是？”
老者将那紫红色的棍子送到贺平生面前还给了他，道：“我只是一个守护秘境的老头子而已！”
贺平生从疑惑到惊恐，又从惊恐回到了疑惑。
他想了三个呼吸，然后回答了老者之前的一个问题：“晚辈并不知道这鸿蒙紫金为何物，还请前辈解惑！”
“嗯！”老者道：“这是幽冥帝君的随身至宝，是她当年意外而得！”
“此物，乃是仙界之中的一种极为高级的炼器材料，为开天辟地之时被鸿蒙紫气所浸润过的无上至宝！”
“可惜，幽冥帝君自身的能力有限，到她飞升，都未能将此物炼化！”
“而飞升的时候，身上又不可以带这种逆天之物，所以帝君就将此物留了下来，让我负责保管！”
“好……传给一位人族后人！”
“老夫到处看你走入了第六区，所以才把这鸿蒙紫金放入了那鸿蒙殿中的石座内！”
“现在，你懂了吗？”
贺平生恍然大悟。
好家伙……
我还以为只有我一个人进入了第六区。
这老头子也进去了。
而且看样子，这老头子似乎还可以随时进去的样子。
贺平生又问：“敢问前辈，在晚辈之外，以前是否也有人进入过第六区？”
“自然！”老者笑了笑，道：“不但有人进去过，而且还不止一个！”
“都被老夫随随便便在那神殿中放置一种物品给打发了！”
“唯有你，我给了你鸿蒙紫金！”
“小子，你知道这是为何？”
贺平生已经从只言片语之中捕获到了一些消息，点点头道：“莫非是因为，晚辈是人族？”
“嗯！”老者点点头：“对……就是这个原因！”
“因为幽冥帝君飞升之前交代过，此物要留给人族后人！”