第1411章 神游太虚能用了
不过可惜，这一击又是走到了一半，被玉瓶女帝给拦截了下来。
“走！”
玉瓶女帝一挥手，拦着贺平生直接离开。
她倒是打得过烂陀，但是无法碾压，更不要说斩杀了。
所以在这里纠缠，没有任何意义！
毕竟来这里是为了拿回嵌天珠，如今事情已经办妥，自然可以离开了。
然而！
玉瓶女帝刚刚想要施展那神游太虚的神通，就忽然发现周围的虚空被禁锢了。
“想走？”背后传来了烂陀的声音：“阿弥陀佛……再接贫僧一招吧！”
轰隆隆……
虚空中陡然出现了一条金色的降魔杵，往玉瓶女帝的头顶轰了过去。
与此同时，又有一道神念神光从他识海飞出，直取贺平生。
烂陀的想法很简单，就是挡住玉瓶女帝，然后对贺平生发出致命一击。
一定要弄死他。
之前的时候，烂陀担心因果太大所以没有下杀手将贺平生给杀了，如今才发现贺平生这家伙不得了，那如果不趁着现在弄死，以后怎能安心。
“该死……”女帝大叫一声，道：“贺平生，注意防御！”
神念攻击的速度极快，女帝现在想要回防已经来不及了！
贺平生倒也不担心！
他大吼一声，手中鸿蒙紫金棍化为赤红色的长刀，然后对着那飞来的神念一刀斩落。
虚空之中又有一条万丈长的刀影掠过。
神通：天罗血刀斩！
这神通本来是西陵家的，后来被贺平生用聚宝盆强化了之后就变成了极品，而且激发之后还能获得神念攻击的效果。
对方既然用神念偷袭，贺平生自然用神念对付。
然而，对方大和尚的神念却远远强于贺平生，他那神念金光却噗嗤一声瞬间穿过赤红色的刀影再次掠了过来。
这个时候，贺平生识海中，又有七道神钉飞出。
一道道往金光钉了过去。
噗噗噗噗……
七道破碎的声音传来。
那金光虽然没有完全被削弱，却被抹掉了五成的力量。
剩余的五成轰入贺平生的识海，就被识海中早就撑开的【紫府九盾】给挡住。
可是，这紫府九盾却也不能完全挡住。
仍旧有一部分力量，狠狠地在贺平生的识海之中爆炸开来。
啊……
下一刻！
贺平生就传来了一声凄惨的叫声。
没办法！
神念强度差别还是太大了。
盖是因为，贺平生现在的修为虽然突破到了太乙金仙一层，可他的炼神功法却仍旧停留在了天狱锻魂诀的金仙篇十一层。
对方是大罗金仙六层。
差太多！
坏消息是，贺平生的神念被这一击几乎搅碎了识海。
好消息是，识海并没有崩溃！
而且，他还有复神金丹。
复神金丹，为六品中的极品，吞下一粒，识海立刻被填满。
当初在李牧垣上的时候贺平生购买了两粒，后来被他强化成了四粒极品。
这东西一直没有机会用到，没想到今日却到了它立功的时候。
贺平生没有任何犹豫，直接吞了一粒。
“走！”
玉瓶女帝趁着烂陀神念松动的一瞬间，便带着贺平生再次施展神游太虚的神通。
这一次直接离开。
那烂陀佛帝听着二人离去的声音，脸色有些苍白。
那是因为刚刚算计半天对于贺平生的神念一击，几乎是用了全力，他识海之中半数的神念之力都被消耗了。
可即便如此，贺平生居然还没死？
“阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛……”烂陀佛帝的心久久不能平静。
他知道贺平生修炼了炼神功法，神念强大，可是万万没想到，居然如此的强大。
……
也即是过了大约十几个呼吸的时间，玉瓶仙帝便带着贺平生一起，来到了玉瓶仙垣上面！
神游太虚，快的不可思议！
“好了，贺平生！”女帝落在了自己的宫殿之中，道：“你神念没事吧？”
“没事！”贺平生摇摇头，道：“晚辈刚刚已经服用了一枚复神金丹，如今神念算是修复了，没有大碍！”
“只是，如果那大和尚的神念再强横一丝，我今日恐怕都要被他轰破识海！”
“对了，陛下！”贺平生忽然想到了一件事，问道：“那烂陀佛帝，也是人族吗？”
“不是！”玉瓶女帝摇摇头，道：“他的本体是一只【红背天蟾】，是个妖族！”
“啊？”贺平生颇为惊奇：“红背天蟾，居然是这么个东西啊？呵呵……真的难以想象，如此一个妖物，也能成为一方佛帝！”
“不过，他那四大佛印的手段，着实令人忌惮！”
“不用忌惮！”玉瓶女帝道：“那东西也不是想给谁下就能下得了的，必须是修为和神念都比他低之人，或者是像我之前那般受了重伤的人，才会被种上佛门心印，否则绝无可能！”
“贺平生，接下来，你就在我这玉瓶仙垣修行吧，本帝这帝宫中，你随便选一处宫殿即可！”
贺平生自然不客气，他拱拱手：“多谢陛下！”
他在仙帝宫中随随便便找了个偏僻的大殿，然后自己撑开阵法，又把辛宝宝拉过来撑开七月宝鉴。
一切做完，贺平生并没有闭关。
还有一件事！
神游太虚！
之前在金仙期十一层的时候，贺平生就觉得自己能够施展神游太虚的神通，结果却不能。
但那个时候，他虽然无法施展，可也总有一种就快要可以了的感觉。
如今连破两层，虽然没有通过领悟空间道法突破道障，可随着修为的增长，这对于空间道法的领悟也会跟着增长。
嗯……
应该，大约可以施展了吧？
试一试！
贺平生就在仙帝城中，深吸一口气，然后以神念驾驭空间大道法，运转神游太虚。
下一刻，他的身体忽然便飞了起来。
速度之快，叹为观止。
“卧槽……”一瞬间就飞出了玉瓶仙垣！
贺平生忍不住爆了一句粗口。
快，实在是太快了！
嗖……
下一刻，他就要飞出整个星团。
贺平生吓得赶紧回头，又用了一个呼吸的时间尽快回到仙垣上面来。
毕竟，外面很危险。
玉瓶女帝说了，在这仙垣之上，不怕别人。可如果烂陀那家伙在暗处埋伏着，我现在出了仙垣，和送死又有什么区别呢？
反正知道老子现在可以用神游太虚的神通了就行了。
嗯……
至于速度吗？
贺平生大约估计了一下。
现在他施展神游太虚的速度，和之前那太乙金仙十二层的沈默大师差不多。
相当于大罗金仙的万分之一吧！