第1682章 天止往事
“什么？”后土震惊地看着贺平生：“真的有四个世界？”
“嗯！”
贺平生郑重地点点头：“晚辈在那一瞬间，的确是看到了神将身躯衍化世界的过程，但具体是真是假，我就无从分辨了！”
“前辈，请看！”
嗡嗡嗡……
贺平生体内的法力涌出，在虚空凝聚出了四个世界。
两个大世界，两个小世界。
两个大的每一个都有三尺大小，紧紧的连接在一起。
两个小的却只有米粒大小，附着在那大世界的交界处。
一眼看过去，很容易将这两个小世界给忽略。
“前辈请看！”贺平生道：“这一黑一白两个大世界，应该就是仙界和魔界了，但具体哪个是仙界哪个是魔界，晚辈无法分辨！”
“至于这两个小的世界，晚辈觉得，应该就是玄魔天墟和第四界！”
“神奇，神奇，神奇啊……”后土看着贺平生凝聚出来的四个世界的缩影，赞叹不已：“看来，这第四界就应该是其中一点米粒之光了！”
“换句话说，第四界，和玄魔天墟差不多，只有两个仙域左右的大小！”
贺平生没说话，因为他也不知道。
“呼……”看了许久，那后土才深深地吐出一口气，道：“贺平生，这是个好消息！”
“至少，众生苦苦寻找的第四界，它是真实存在的！”
“虽然没有找到！”
说到这里，后土娘娘慢悠悠地从座位上站起来，然后又慢慢的走到了距离她最近的一盏神灯旁边，伸出手开始擦拭起来：“你可知……圣人为何要寻觅第四世界？”
贺平生恭恭敬敬地跟在后土女帝身后，道：“这个……晚辈不知道，但是晚辈猜测，应该是想要通过第四界，寻到通往神界的窗口！”
“你猜的不错！”后土一边擦拭神灯，一边道：“回头等你修到了混元大境的时候就知道了，在进阶混元的一瞬间，所有人的脑海里都会出现一些奇怪的画面！”
“会看到一些人，就是你说的那种神将！”
“他们身躯庞大健硕，眉心之中都有一颗黑色的神石，那东西，叫做神格！”
“至于这神格是如何形成的，我们也不知道！”
“天止神尊曾经推测过，他说若是能聚集三十六枚完整的大道秩序锁链，或许就可以融合成为一枚神格！”
“有了神格之后，身体就会焕发出神性，从而一举打破这仙界的壁垒，进入神界！”
“现在看来，想要进入神界，打破的不是什么壁垒，只是一块朽木而已！”
“呵呵呵呵……”
“可笑，可笑！”
说着说着，后土发出一阵悲凉的笑声，一边笑一边摇头。
贺平生陪着笑。
接下来，二人之间就是一片寂静。
不知道又过了多久，后土擦拭了一盏神灯之后，接着道：“虽然天止神尊说过，融合了三十六枚同种同源的大道秩序之后，就极有可能凝聚出神格来！”
“当然了，也不是确定，只是一种推测！”
“可即便如此，想要凝聚神格也千难万难！”
“首先来说，当初仙界开辟，三千大道之中，所有的大道秩序都崩溃了，或多或少而已！”
“所以想要集齐三十六枚完整的大道秩序，几乎不可能！”
“这个世界上，能聚齐的，唯有而且只有一种，那就是混沌秩序了！”
“可惜，混沌秩序远在九重天之上，这也是天止神尊登上第九重之后才发现的！”
“可你也知道，九重天之上，只有九枚混沌秩序！”
“便是加上魔界的九枚，天墟的九枚，一共也才二十七枚！”
“但和这三十六枚之数，却正好不偏不倚的差了九枚！”
“于是，天止神尊便推测这个世界上还有第四界！”
接下来，后土就把天止神尊这一生的事迹大概说了一遍。
天止和贺平生一样，在修为低下的时候，曾经被人逼迫进入了玄魔天墟，一直在玄魔天墟之中修行，直到道元境界，他才从玄魔天墟之中重返仙界。
之后，他成了整个三界之中第一个，也是唯一一个混元。
成就混元之后，便开始游历三界，最终发现了九重天的存在。
在天止混元六重天的时候，登上了九重天的第九重，发现了混沌秩序的存在。
从此，天止的一生就在不断的寻找第四界。
再后来，三界之中的圣人越来越多。
天止没有找到三十六枚混沌秩序，但是修为却到了混元十一重天的瓶颈。
这个瓶颈，他足足待了万万年，却无论如何也无法突破。
那些后来的圣人们，修为也逐渐提升，和天止一样来到了混元十一重天的瓶颈。
大家都无法突破。
单纯的游历已经不行了。
当然了，那个时候的天止，对于突破并没有太大的兴趣，他的兴趣在寻找第四界之上。
可苦苦寻觅了无尽时光却终无所得之后，天止便做出了一个让所有人都震惊的决定：兵解重生。
他的想法很简单：如果有第四界，那我就非常有可能重生在第四界之中。
就算这次不行，下次继续！
总有一天会在第四界重生！
但很遗憾。
天止自行兵解在轮回之中游历了一圈之后，并没有进入第四界。
但阴差阳错，他的修为瓶颈却就此突破了。
天止没有寻到第四界，却在无意间给混元圣人突破自身瓶颈探索出了一条门径。
从此之后，所有圣人想要突破自己瓶颈的时候，都会选择游历轮回。
而且每一次，都必然会突破瓶颈。
天止神尊还想着继续寻找第四界，于是他就一次又一次地游历轮回重生。
可最后，他并没有任何一次是重生在第四界的。
包括最近这一次。
“道元无敌，混元不死！”后土慢悠悠的继续道：“修为到了混元之后，便可以不死不灭，永享无尽寿元！”
“即便是进入轮回游历，可那也终究是游历而已，等修为有所成之后，仍旧会恢复当初的记忆和能力！”
“还会重新登上混元巅峰！”
“本宫以为，寻不寻第四界和神界，其实无所谓的！”
“如今看来，还是天止神尊目光长远啊，天知道我们所处的仙界和魔界，竟然是在一块烂木头之中呢？”