第007章 炼丹房
聚宝盆！
宝贝！
等等……
贺平生深吸一口气，眸子微微一缩。
他想到了另一件事：泉水！
没错！
昨天的时候，那两名女子前来说什么山泉水变了，没有以前的清冽甘甜。
之前，贺平生不知道是什么原因，如今他也大致知道是怎么回事了。
这盆子里面放了水之后，会变成绿色。
想来那些绿色的水并不是坏了发霉变质，肯定是蕴含某种可以让泉水变得甘甜清冽的东西，而这盆子之前就在那去浅潭的底部躺着，日日产生绿水，可又被这偌大的水潭给稀释了。
所以表面上什么都看不出来，但是实际上，却可以影响水质。
后来盆子被贺平生取走了，这净化水质的功能随之消失。
原本清冽甘甜的山泉变成普普通通的水源，也就不足为奇了。
几件事情前前后后的联系起来想一下，贺平生终于确定，自己手里的这个盆子，乃是绝世的宝贝。
“好宝贝！”他用手摸了摸这盆子，然后果断的就把手里的那一颗带着四道丹纹的金骨丹给吞进了口中。
既然这宝贝能把东西一个变成两个，我吃了这金骨丹又如何？
把剩余的一个放进去，明天又可以得到两个！
轰……
丹药入口即化，一道磅礴的气息瞬间在贺平生的体内四处乱窜起来。
他感觉体内暖洋洋的。
手上、胳膊上，那些伤势和淤青，也在肉眼可见的消退。
胸口不疼了，头也不疼了。
鼻腔里面不时流露出来的血腥感也消失不见了。
一顿饭的功夫贺平生的身体就恢复到了从前的状态，身上居然没有一丝一毫的伤势。
这……
太强了！
贺平生再次感觉到了一种不真实感。
他狠狠地继续掐大腿。
过了大约半个时辰的功夫，他才彻底的从刚刚的激动和欣喜之中冷静下来。
不能光激动，还要想想接下来怎么办？
要搬家了！
可贺平生还有不小的风险的。
聚宝盆倒是无所谓，因为这东西从外面看起来，也就是个普普通通的破盆。
丹药也无所谓。
因为很小，随随便便藏在身上衣服角落里，就能不露端倪。
可关键是，这还有一堆金色的米。
怎么办？
搬家的时候带着，还是丢了？
思索几个呼吸的时间，贺平生就做出了抉择！
他将衣服和那米都放在盆里，严严实实的遮盖起来，等院里所有人都出去的时候，才蹑手蹑脚的走出屋门，来到了厕所。
厕所里面有个下水口！
贺平生毫不犹豫，将所有的金色灵米哗啦一下，全部倒入了那粪口之中。
金米下沉，在粪水之中消失不见。
而这些粪水，又会随着水流被冲到山沟里面去。
所以，一切都没有踪迹了！
做完这些，贺平生便拿着自己的盆子、衣服，还有吃饭用的大铁碗，一路朝那秀竹峰的炼丹房走去。
秀竹峰很大！
山高万仞，其上却是开辟出了一些地盘，建筑亭台楼阁。
这些建筑物都坐落在一些相对来说平坦的地方，可山上的平地本来就不多，又分散零星，所以这秀竹峰的诸多地方也颇为分散。
从杂役班往上面走，大约三四里的山路便到了一处外面看起来仿若寺庙一样的建筑物前。
贺平生是认识字的，这里便是那炼丹房了。
进入院门，里面是一丛又一丛茂密的毛竹。
毛竹掩映之间，有一座被刷成了黄色的大殿，大殿庄严古朴，高墙之上却布满了蜘蛛网。
一名大约二十来岁的青年男子看到贺平生走过来，于是便在那高高的台阶上朝他一指：“你等会……是新来炼丹房的杂役弟子吗？”
“是！”贺平生将陶盆放在地上，朝那人恭恭敬敬的行了个礼：“小的贺平生！”
“过来！”
那人勾勾手。
贺平生便抱着陶盆上去。
那人伸手就在陶盆里面翻了起来，翻来翻去，除了贺平生的衣服便是一个大铁碗，一双筷子，然后就是这个破旧的陶盆了。
青年人的嘴角忍不住露出一丝嘲讽之色，道：“你可真够穷的！”
贺平生却心有余悸的后怕起来：还好早前将那金色的灵米丢进了厕所粪池里，否则今儿这一关就真的过不了了。
“行了！”青年道：“跟你说一下，我姓郝，是负责这个丹房的仙人！”
“以后你就负责这丹房的杂活！”
“看到没有……那边有个房子，那就是你以后居住的地方，去吧，先把你的东西放好，然后过来找我！”
“我跟你说说你的任务！”
“是！”贺平生恭恭敬敬的再次行礼：“师兄！”
说完，他便抱着陶盆走进了不远处的那个房子。
这房子和之前居住的杂役房差不多，但是要大一些，而且有一个隔间。
隔间里面是卧室，卧室里有床，也有被褥。
外面则是一张桌子，还有些许杂物。
怎么说呢！
比杂役班那边稍微好了那么一点！
贺平生将陶盆放在卧室里，然后锁上了门，重新来到了郝师兄所在的那个正殿门口。
“进来吧！”
里面传来了郝师兄的声音。
贺平生小心翼翼的走了进去。
这炼丹房里面倒是干净！
可谓是一尘不染。
大殿很大，也很通透，在大殿的正中间位置有一个巨大的丹炉，丹炉呈圆球形，下面又有三个腿。
三腿之间是三个放柴火的门洞！
放柴火自然是为了燃烧，炼丹的时候，火可是必不可少的一环。
看到这里，贺平生有些咋舌。
在他的想象中，仙人炼丹还不是一缕仙火飞出燃烧炉鼎。
可这里……
真的是用柴火烧啊。
“过来！”郝师兄摆摆手，道：“我来给你说一下你的工作！”
“首先就是这大殿的清理工作！”
“看好了……炼丹的时候，炉灰乱飞，所以这屋里到处都是尘埃！”
“等炼丹之后，不但要把桌子上、地面上和房梁上面的炉灰给我清理干净，而且还要把这丹炉底部的炉灰倒出去！”
“这是最基本的工作！”
“除了这之外，还要砍柴！”
“柴火非常重要，很多人都在这上面出问题！”
“你需要谨记，小心小心！”