第257章 高阶阵法
“老弟……你怎么出来了？”
“这就结束了？”
凌志往看着贺平生问道。
贺平生道：“没结束，但是我已经拍到了自己需要的商铺！”
“哦？”凌志往立刻满脸堆笑，道：“恭喜恭喜，在哪里呢？”
贺平生道：“不知道，说是在甲子区，距离城主府很近，我估摸着，应该和你们红月商会不远！”
“好好好，那真是太好了！”凌志往送贺平生走出商会，然后郑重的道：“老弟记住了啊，店里只能出售丹药，其余和丹药无关的，切记不要碰，否则被城主府发现了，那是要没收你的商铺的！”
这一点，贺平生早就被警告过无数次了。
“还有，还有……”凌志往道；“老弟，今天晚上贫道组了个局，一起喝喝灵茶，谈论下修行心得，你来吧，就在我们商会不远！”
贺平生对于这东西没有什么兴趣，摇摇头道：“我就不来了！”
“别！”凌志往道：“别说不来，你一定要来啊！”
“那个……咳咳……”
“老弟，说是喝茶，其实呢，是个圈子里面的交易会，都是自己人，熟人！”
交易会？
贺平生不禁有些怦然心动。
可一听是凌志往自己组的局，又不是商会办的交易会，他心里多少还是有些打鼓的。
怕被别人算计啊。
“咳咳咳……”凌志往压低声音，道：“老弟，本来我也没想着喊你的，可是我有一个朋友，最近想出手一套阵法典籍！”
“很高级的那种！”
“我这朋友可是个阵法世家啊！”
“我这不是想着，你也是个阵法师，或许会对这东西感兴趣！”
“当然了，如果您不感兴趣，当我没说！”
贺平生顿时来了兴趣。
阵法，他当然有兴趣了。
当年老头子曾经说过，这阵法，是修行之中的重中之重，有的时候，它甚至比炼丹还要重要。
贺平生如今已经可以布置三品阵法了。
而再往上，就不行了。
因为没有相关的典籍。
他手中那【三品阵】和【万阵典藏】里面记录的知识，最多也只是到三品而已。
“行……”贺平生道：“那等我去商铺看一看，晚上就过来寻你！”
……
这商铺距离红月商会还真的不远。
同在一个街道上，对面就是城主府。
没有灵气。
那女子将门打开之后，贺平生看了一下，果然是一丈左右的宽长。
让贺平生有些意外的是，这铺面后面还有一个小院子。
小院子大约跟贺平生之前的院子相当，只是没有灵气而已。
“这是赠送的院子？”贺平生问道。
“不是！”女子道：“每一个商铺后面，都是有个小院子的，这是红石城的规矩，无论你拍到哪个商铺都是这样！”
“原来如此！”
贺平生恍然大悟。
他还真的不知道这个细节。
“师兄！”女子带着贺平生看了一段时间后，问道：“这店铺你准备出售哪一类物品，我们也要上报！”
贺平生道：“丹药吧！”
“丹药？”女子点点头，道：“好吧，师兄这店铺之中出售的丹药，都是什么级别和品质？”
贺平生道：“目前为止，就一品到三品吧！”
“什么？”女子微微一惊：“师兄……你你你……你居然能炼制三品丹药？”
贺平生笑了笑：“我不能，但是我师傅可以啊！”
“哦哦哦……“女子听贺平生这么说，才收起了刚刚那吃惊的表情。
“还有别的事吗？”贺平生问。
女子道：“有有有，还有最后一件事，你这店叫什么名字，报给我，我们做好了招牌之后会给你挂起来，不用你去做了！”
贺平生道：“我写给你吧！”
他拿起笔，在纸上写下了六个字：【乔小乔炼丹铺】
这个名字，还是贺平生和乔慧珠之前商议很久才得来的。
这名字看似普通。
但是认识乔小乔的人，或者说乔小乔本人如果看到了，就一定会进来看看。
一旦进来，那不就找到了？
“好的！”女子整理好所有的讯息之后就离开。
贺平生则是留下来，将这里店铺收拾一下。
货架擦拭干净，后面的小院里，杂物收拾一下丢出去。
以后，这小院可以居住。
当然了，贺平生是不可能亲自在这里看店的。
他之前在定襄城的时候，看那轩辕都是弄了个弟子看店，贺平生也想要效仿，想要收个徒弟来。
不过，这都是以后的事了。
首先，还是要把店开起来再说。
开店，卖丹药。
自然以【聚气丹】【聚灵丹】【聚元丹】这三种炼气期、筑基期、金丹期修士的主要消耗性丹药为主。
稍微整理了一下！
等天色将晚的时候，贺平生便关了店门，然后又来到了那红月商会。
凌志往已经等候多时了。
“呵呵呵……徐老弟，就差你了！”凌志往拉着贺平生的袖子，道；“走走走，跟我走，他们都等着呢！”
贺平生自然不怕。
他如今神念强横无匹，堪比金丹期大圆满修为，而且又有齑雷符这种东西傍身。
别说区区筑基期，就是碰到了那金丹期的修士，他也能保证全身而退。
跟着凌志往在这附近绕了几条街之后，便来到了一个小小的院子里。
院子周围，又有几个二品阵法遮蔽。
这里贺平生以前也来过，是凌志往的道场。
上面的二品阵法，还是他帮着凌志往布置的呢。
如此一来，更没有什么危险了。
“请！”
贺平生进入房间。
房间里灯火通明。
一个圆形的桌子上周围，已经坐了四名修士。
贺平生打眼看过去，两男两女。
他神念扫过，对方的修为也显露出来了。
一个筑基期三层的女修，一个筑基期九层的女修。
那两个男修的修为就比较高了，一个十一层，一个十二层。
都是筑基期。
这种修为，贺平生抬手就能灭掉，所以就没有什么顾忌了。
他大呲呲的往座位上一坐。
“诸位……多谢各位给面子啊！”凌志往关上了屋门，然后笑呵呵的坐下来，道：“咱们修士之间，除了修行之外，最重要的就是互通有无！”
“我来给诸位介绍一下！”