第330章 法力弱就是法力弱
贴上了流星符之后，贺平生没有继续犹豫。
他一步踏出，来到了那潮汐的边沿。
等！
一个呼吸！
两个呼吸！
三个呼吸！
十个呼吸之后，最佳时机到了。
贺平生直接抬脚跳入了火海之中，然后脚上金光一闪。
鞋子一倍加速。
符箓两倍加速。
三倍？
没错，正是三倍的速度……
贺平生心中大喜。
之前的时候，他还以为这鞋子和符箓的加速效果不能叠加呢，没想到居然轻轻松松的就叠加了上去。
增加三倍的速度，也就是原来速度的四倍。
这个速度，已经快到了极致。
轰……
他没有过多的时间考虑，整个人便如利箭一样的往那火龙冲了过去。
与此同时，贺平生体内的法力涌出，那避毒五行宝珠上面的十一层禁制也被他瞬间撑开。
五行之气退避。
走……
十丈！
八丈！
七丈！
六丈！
五丈！
这一次，终于在那潮汐的吸力到达之前，贺平生到了五丈的距离。
然而，刚刚到了五丈这里，那潮汐的吸力就猛地落在了他的身上，贺平生身后犹如千军万马一般的推着他往前。
他身上承受着巨大的压力，而那面前的火龙却也越来越近了。
四丈！
三丈半！
三丈！
终于到了三丈距离。
轰隆隆……
贺平生还没来得及再进一步，那潮汐之力的方向瞬间翻转，开始以巨大的力量推着他往外面轰去。
砰……
他的身躯被轰飞。
贺平生又一次狼狈的从火海之中走出。
还是不行。
节奏和时机，也并非完美。
不过这一次，贺平生虽然被那狂风吹了出来，他被吹出来的时候，却顺手将其中的一枚【凤羽】给拿了出来。
凤羽呈现出金色。
上面一股炽热的气息吹拂而来。
在外面的潮汐带动的气流之下，这轻飘飘的凤羽慢悠悠的摆动着。
显得极为美丽。
贺平生虽然第一时间就将凤羽收入了到了储物空间，但还是有不少修士看到了。
“天哪，又是凤羽？”
“这家伙走到了十丈之内？”
“这厮已经靠近火龙了？”
唰……
无数目光，看向了贺平生。
贺平生却并没有理会。
他盘膝坐在石头上，再次思索了起来。
时机！
速度！
方向！
借力！
缺一不可！
想要靠着这潮汐的冲洄之力踏足火龙之中，必须要以自己的能力，首先冲到三丈的位置。
若是不能，那绝无可能更靠近火龙。
这东西一次不行，那就多次。
慢慢的练习，总有能命中时机的时候。
贺平生先是恢复了一下自身的灵力，然后再次一头冲进了火海。
这一次，依旧是要在潮汐回收之前冲过去。
和上次一样。
十丈……九丈……八丈……
很快，贺平生再次来到了五丈的距离。
可就在他刚刚抵达五丈，扛住了里面巨大冲击力的时候，身后的潮汐吸力也来了。
和上次一模一样！
又来到了三丈的距离，然后就被那转向的潮汐给喷了出来。
没成功。
但好处就是，贺平生又从那火龙三丈附近拽出来了一枚火属性的【凤羽】。
“卧槽……又一枚啊！”
“这厮太强了！”
“这是谁啊！”
“之前没见过呢！”
众人议论纷纷。
一名身穿墨绿色道袍的年轻修士，走到了贺平生身边。
贺平生不认识他，但是他刚刚倒是听九皇子说了，这厮是什么【天妄仙宗】的明宇真人。
明宇真人朝贺平生拱拱手，道：“请教道友，可是进入了这火龙的十丈范围内？”
因为这里看不到，所以大家也只能猜测。
贺平生点点头，道：“不错……”
那明宇真人道：“敢问道友，是如何闯进了这十丈范围内的，能否赐教？”
他的声音不大，但是说话的时候，这声音中却加上了法力，所以穿透力很强。
此言一出，整个广场上，几乎所有的人都听到了。
贺平生的眸子微微一缩，脸色阴沉下来了。
明明可以偷偷地问，你特么把声音放这么大？
耍心机？
故意拉人来压我？
没错，明宇真人还真的是这个心思。
他觉得自己一个人问出来，贺平生说实话的可能性不大，所以就故意把这个问题放大，让大家都听到。
这么一来，所有人都想知道。
你如果不说，那就是得罪了这里的所有人。
就问你说不说？
贺平生笑了笑：“其实也没有什么技巧！”
“不过是借着这火海潮汐的冲洄之力，然后加上自身的法力浑厚，就行了！”
贺平生说这话的时候，也将法力送入其中，所有人都可以听到。
但是这话说了等于没说。
大家都不是傻子，谁不知道借潮汐之力？
特么的，这还要你说？
“呵呵呵……”那明宇真人冷然一笑，道：“道友说笑了……刚刚我已经用了借用了潮汐之力数次，却无法进入其中，看来道友你没说实话吧？”
很多人都看着贺平生。
连十三皇子和九皇子也看着呢！
贺平生道：“明宇道友你听人说话，只听一半吗？”
“我刚刚说了，靠的是火海潮汐的冲洄之力，然后加上自身的法力浑厚就行了！”
“你无法进入其中，只能说明你的法力不够浑厚！”
你自己不努力，跟我有什么关系？
“你……”明宇气的脸色一白。
他本就是和十三皇子一样的单火灵根，更是天妄仙宗的第一筑基天才。
而且这天妄仙宗，更是帝都的十大宗门之一。
你嘲笑我法力弱？
“呵……呵呵……呵呵呵……”明宇被贺平生这句话气的浑身颤抖，道：“你不想说就不说，何必拿这话来搪塞？”
“这火龙之中的凤羽多得是，难道道友你想一个人全部吞下不成？”
明宇每一句话，都在拉着众人一起压贺平生。
贺平生却淡然无波，道：“你法弱就法力弱，又何必这么多废话？”
“说来说去，还是你法力弱！”
这句话，彻底让明宇真人破防了。
“好……好……好……”明宇一挥手，就有一柄赤红色的飞剑祭出，旋转他的头顶，道：“道友自认为比我明宇的火属性法力强大，也好，那就让我领教一下，到底是你的法力弱，还是贫道的法力弱！”
“你所言真假，一试便知！”