第1378章 一定是买的
“放心吧，我还有机会……我还有机会的！”
“本圣子回头可以挑战第三名……你们这些垃圾，你们有什么资格嘲笑本圣子？”
在孔胜己的怒吼之中，乙组登场了。
乙组比较特别。
乙组的两个人都是来自于重明一族。
圣子火证南，圣女火证蓿！
好消息是，因为他们二人在同一组，所以无论如何，这重明一族都有人进入前八名！
但坏消息是，无论如何，都要淘汰一个！
本来，大家以为会看到一场惊天动地的同族之战，结果并没有。
这俩人根本就没打！
圣子投降了。
重明圣女火证蓿获得了胜利，成功进入了前八！
至于为什么会这样，贺平生也很容易理解：无非就是族内部厮杀，一方面维护族内的团结，另一方面还避免让人提前观看二人的神通绝技。
如此，一举两得！
至于为什么圣子投降，那大概率是因为圣子平时就不如圣女，小概率是因为圣子是舔狗！
无外乎这两个情况。
“丙组……”真一仙帝道：“请计无心、毛易旺！”
毛易旺是一名猿族，七品根脚，他也是十六强里面排名最低的一个了，综合实力比骆冰瑶还要弱一些。
而计无心则是八品根脚！
相对来说，毛易旺不太可能打得过计无心。
因为贺平生知道，计无心的战斗力很强。
事实也正是如此，二人开打之后，五个回合之内，计无心便轻松的把毛易旺给‘斩杀’了。
第三场，计无心获胜！
接下来，第四场，辛宝宝一招斩杀李子俊，获胜。
戊组，韩厚止对阵澹台其骏，澹台其骏纵然天赋异禀，也只在韩厚止手中走了两个回合。其中第一个回合，还是双方的试探。
虽然大家都知道韩厚止很强，今日亲眼看到他强到了这种程度，还是令人震惊的头皮发麻。
要知道，韩厚止的对手并不是阿猫阿狗的谁谁谁。
那可是澹台其骏啊！
澹台其骏在上一场的比试中，也是一击秒杀对手的存在。
上一场秒杀对手的八品气运强者，这一次直接被韩厚止秒杀。
韩厚止之强，可想而知！
己组：玄骨对阵澹台圣子，澹台圣子就比较弱了，只有七品根脚，被玄骨轻松斩杀。
玄骨获胜！
庚组：贺平生对阵骆冰瑶。
这一句根本就没打，因为上场之前，骆冰瑶就直接投降了。
最后一组：西陵天辰对阵龙族敖巡。
西陵天辰数招之内，轻松取胜，龙族被淘汰。
龙族的确很强，在整个仙界之中都是数得着的大族，然而，在这李牧星团之中的这些龙族旁支，却很弱。
“恭喜八位！”真一脸上带着招牌式的笑容，道：“过来……下面，抽取八进四的分组。”
说话间，他一挥手，又丢出了八枚浅青色的玉牌。
老套路了！
八人上前，每人随机取了一块。
然后大家将法力送入玉牌中一丝，这玉牌上面就浮现出了字迹。
贺平生这次抽到了一个【甲】。
计无心苦苦一笑：“好家伙……道友……这……我还怎么打？”
贺平生笑了笑。
计无心他还是有把握的。
“好了诸位……抽签已经结束，下面公布抽签结果！”
在真一仙帝的法力加持之下，很快，抽签分组的讯息就在虚空显露了出来。
甲组：王敦、计无心！
乙组：韩厚止、火证蓿。
丙组：辛宝宝，西陵天辰
丁组：贺平生，玄骨。
分组结束之后，众人又休息了大约半炷香的功夫，便开始了八进四的比试！
“甲组……嗯，请王敦和计无心上台！”
真一仙帝呵呵一笑，朝着二人摆摆手。
他也想看看贺平生的实力。
不但是仙帝了，还有无数围观者，也想知道贺平生究竟实力如何。
虽然说，之前贺平生打过了一场，可他却足足用了二三十个回合才击败了叶小刀。
很多人觉得，贺平生能走到现在的八强，全靠徒弟上一把的投降。
但也有不少人觉得，贺平生既然神念强大、力量强大、仙元强大等等，应该战斗力不至于这么弱，肯定很强。
甚至有人预言，说贺平生的战斗力和辛宝宝不相上下。
就连辛宝宝都瞪着一双大眼睛，瞪着看贺平生的表现。
因为即便到了现在，辛宝宝都不知道贺平生的实力。
然而，结果却又一次令人哗然。
贺平生还没有走到台上，计无心就直接开口，道：“别打了，我投降！”
投降了！
“不是吧？”
“怎么就投降了？”
“王敦也不是很强，上去试试啊！”
“对呀，刚刚计无心和毛易旺的战斗我看了，他很强，几个回合就把毛易旺给斩杀了啊！”
无数人不解！
真一仙帝也不解。
辛宝宝都有些意外。
“计无心……你搞什么？”那孔胜己对着计无心大喝道：“你怕这个垃圾？”
“他打不过你的，你最多三招就能把他弄死！”
“不要怕，投降做什么？”
孔胜己大吼！
真一仙帝也看了看计无心，问道：“计无心，本座再问一句，你确定你要投降？”
“是的！”计无心道：“我要投降！”
“嗨……”那孔胜己气的脸色发青，道：“该死……这个垃圾的运气实在是太好了，对手连续两次投降，直接把他给送进了前四名！”
“该死啊……”
“好恨啊……他凭什么？”
但不管孔胜己如何恨，贺平生却已经稳稳地进入了前四名。
接下来的打斗也基本上没有什么观赏性！
韩厚止只用了一招，秒杀火证蓿！
辛宝宝斩西陵天辰，用了一招！
王敦斩玄骨，也是用了一招。
最终，四强名次定格：贺平生、韩厚止、辛宝宝、王敦！
至于这四个人谁更强，那只有打过才知道了！
接下来，四强抽签！
贺平生本来还担心碰到王敦。
结果，王敦和韩厚止二人抽到了乙组。
贺平生和辛宝宝抽到了甲组！
辛宝宝的脸上露出一丝苦涩，直接举起她胖乎乎的小手：“我投降……王敦，你进阶了！”
噗……
此言一出，台下的孔胜己差点吐血。
投降？
又他么的投降？
为什么啊？
王敦你个垃圾，这么玩是吧？
买赢？
没错，这个狗币一定是买通了对手的！