第279章 老程筑基
那无穷道人刚刚离开没多久，贺平生储物袋中，某个符箓就闪烁了起来。
他将符箓拿出来。
打开一看，一句话从这符箓中飘了出来：“夫君你在丹铺吗？在的话，我这就去寻你！”
这是乔慧珠的声音。
同心符！
同心符，一般情况下通讯的距离很近。
但是贺平生手里的这枚同心符，是二品。
他的通讯距离很远，勉强能从红石城到逍遥仙宗的距离。
贺平生拿起同心符，说了一句话：“好的师姐，我在丹铺！”
说完之后，这同心符上面便燃烧起了一缕火焰，一个呼吸的功夫，同心符直接化为了灰烬。
这是个一次性的物品。
只能用一次。
接受一次讯息，发送一次讯息，然后就会自毁。
乔慧珠还没来，那后面小院里某个房间门被打开了。
老程从屋里走出来，一脸高兴的跑到贺平生面前道：“公子，我突破了！”
“我现在，是十二层了！”
炼气期十二层了。
“刚刚突破？”
贺平生问。
老程摇摇头，道：“不是的，我其实已经突破数日了，只是感觉根基不稳，所以才在屋里稳固了一下！”
“现在算是稳住了境界！”
“实打实的十二层！”
说话间，老程还拍了拍自己的胸口。
贺平生敏锐的发现，随着老程修为的提升，这老头子的面容看上去又年轻了一些。
修仙，真是个好东西。
还能让人返老还童？
“好！”贺平生道：“你既然已经稳固住了境界，那现在也就可以尝试突破筑基期了！”
“到了筑基期，神念增长到百丈以上，一方面可以御剑飞行，另一方面，你的寿元也会增加一倍！”
他从储物袋之中拿出了一枚筑基丹，给了老程。
老程接过筑基丹看了一下。
上面有三道纹路。
上品！
“居然是个上品？”老程震惊的道：“公子，这丹药是不是太贵重了，要不，你给我一个中品的试试吧，这上品，回头留着在丹铺卖出去！”
贺平生哭笑不得，道：“别，回头给你了一枚中品，你如果无法突破，我还得再给你一枚上品！”
“去试试吧！”
至于极品，贺平生没给。
因为他觉得用不到。
别看老程这家伙，人家可是正儿八经的单火灵根。
就这一点，便吊打九成以上的修仙者。
这种灵根和天赋，别说上品筑基丹了，贺平生觉得中品就应该差不多。
“好好好……”老程收起了筑基丹，道：“公子，那我现在再去试试？”
“好！”贺平生点头：“你去试试吧！”
“等到了筑基期，再来找我！”
老程得到了筑基丹，再次回到了他个人的小屋里，开始尝试突破。
很快，只用了半日的功夫，老程就突破了。
成功筑基。
这个速度，让贺平生都有些叹为观止。
他还以为，老程要先平心静气几天，调整好状态之后才会吞噬筑基丹。
谁知道这老头子居然直接吞了。
关键是还突破成功了。
“你……”贺平生看着面前的老程，第一次有一个冲动，想问问他叫什么名字：“老程啊……你叫什么名字？”
为什么要问老程的名字？
因为之前的时候，他都是喊程老伯或者老程。
可现在，有点不合适了。
因为突破到了筑基期的缘故，老程的寿元增加了。
他现在若是不遇到杀劫，能轻松的活到二百岁附近。
而现在，老程的真实岁数，也才七十出头。
和整个寿元二百岁相比，七十其实也才是中年不到的样子。
所以现在的老程，头发全部变黑了。
脸上的皱纹也基本上消失了。
硬要说的话，大约相当于一个四十来岁左右的汉子。
他精神满满，浑身上下气血之气呼之欲出。
妥妥的一枚壮汉啊。
这种情况下，再喊老程或者程老伯，就有点别扭了。
“公子！”老程拱拱手，道：“我叫程道财，我爹活着的时候，总说君子爱财取之有道，所以就给我取了个【道财】二字！”
“好吧！”贺平生点点头：“那以后，我就要喊你为程道友了！”
“这个……”程道财有点畏缩，道：“不……不合适吧……公子，要不……你还喊我老程算了！”
“这样我听着舒服一些！”
“老头子我本来就是个山野之间的凡人，若不是遇到公子，哪来的这等仙缘？”
“我这一切都是公子给的，哪里能和公子平起平坐？”
贺平生道：“你如今已经筑基期修为了，其实可以自行游历四方了！”
“你有什么打算？”
“是继续在我店里，还是外出游历？”
“我老头子哪里也不去！”程道财道：“我这辈子，就跟着公子，做个老仆也好！”
“这修为能修到哪里，就算是我机缘到哪里吧，我也不想跟我孙女分开！”
贺平生道：“随你了，你喜欢留下也行，外出也可！”
“跟我说一声就行了！”
说完，贺平生又拿出了一本书，丢给了程道财：“老程，这是那【离火真法】的后面两篇，分别是【筑基篇】和【金丹篇】，再往后我也没有了！”
“你先修吧，这两篇，足够你修炼很长时间！”
当初这【离火真法】，乃是从郝云师兄的【基础呼吸吐纳法】强化而来。
因为基础很低，所以强化之后的法诀虽然是天阶，内容却也有限。
只有三篇：炼气篇、筑基篇、金丹篇。
“够了够了……”程道财接过那书本，千恩万谢。
贺平生又掏出了一本书，道：“火属性的法术，我很少，只有两个，一个是火鸦术，我之前已经传给了你们！”
“还有一个，就是这【火盾术】了，炼成之后，可以凝聚出一枚火属性的护盾来，防御对手的攻击！”
法术算是给了。
“足够了！”程道财道：“公子，其实我自己也有好几个火属性的法术呢！”
这倒不假。
之前贺平生将自己得到的无数战利品丢给这祖孙二人整理，整理出来的火属性法术，都被他赐给了程道财和小禾。
不止是法术，还有一些法器、灵器等等，也都给了这二人护身。
可以这么说，老程和小禾的资源，绝对不少。