第825章 逆天的神柱丹
“你也别误会！”
大伦明王看着贺平生，内心如火一样热，可是脸上的表情却是孤高清冷：“我不是馋你啊，我只是觉得你可能要死了，赶紧让我把雨晴给生下来！”
“不然以后真的就没有机会了！”
“来吧，时间不多了！”
“明日一早，后面的神殿中还要举办颁奖大会呢！”
“到时候这【涅槃神石】应该给你！”
“不过等凤族将这玩意给了你之后，就是你的死期了！”
嗡嗡嗡……
大伦明王身后，一枚枚蓝色的孔雀羽毛撑开，最后无数羽毛合拢在一起，又形成了一个蓝色的圆球。
这圆球将贺平生和大伦明王笼罩起来，密不透风，也可以阻挡哪怕是大乘帝境巅峰的神念扫视。
“贺平生……你特么的还没搞完吗？”
“赶快给我滚出来！”
“我要走了！”
“分赃你要不要？”
就在这个时候，外面传来了王敦的声音。
“哼……”那大伦明王气的都要爆炸了：“这个姓王的，来的可真是时候啊！”
贺平生一个激灵跃起，然后慌慌张张的跑到了大殿之外，可不就是王敦？
王敦一脸的不悦：“刚刚不是跟你说好了要分赃，你特么的不等我跑过来搞女人……啧啧啧……”
“一个老女人，有那么香？”
大伦明王不知道什么时候走出了大殿，眼神冰冷的看着王敦。
王敦缩了缩脑子，道：“弟妹……我说的不是你！”
“那个……”
“贺平生……这是【神柱丹】，绝对的好东西……”
“你拿着啊……”
“我走了！”
“凤族的奖励【涅槃神石】我就不要了，替我领一下，然后你自己用了就行……”
“拜拜……”
说完，王敦化为了一缕光，消失不见！
贺平生本想告诉王敦这里空间被封锁无法离开的，可惜这厮走的太快，根本没机会。
算了，反正等会他离不开的时候，还会回来。
“这神柱丹，又是什么东西？”贺平生将手里的丹药举起来。
绿莹莹的，晶莹剔透的感觉。
一只玉手却悠然而上，将贺平生的手掌给合上，道：“丹药明儿再研究也不晚，跟我来吧！”
她拉着贺平生的手，再次来到了大殿中。
犹如圆球一样的蓝色羽毛覆盖的空间再次形成。
春风一夜搅云雨，
原是龙凤舞九天。
……
次日一早，贺平生睁开眸子。
大伦明王已经洗漱结束。
她走到贺平生身边坐下，一脸温柔的道：“昨天晚上，我有一种特殊的感觉！”
贺平生不等她话说完，便道：“上天的感觉？”
“滚！”大伦明王道：“我说正经的，就好像有一个生命，闯入了我的肚子！”
贺平生问：“怀上了？”
大伦明王摇摇头：“不是怀上了这么简单，应该是有轮回者入腹！”
贺平生却不管什么轮回者，仍旧是懒洋洋的躺在偌大的蒲团上，他眯着眼睛，神念却透过身体深入到了那聚宝盆之中。
昨天晚上入夜之前，贺平生就偷偷地将王敦给的那一粒【神柱丹】丢进了其中。
他当时也不知道这东西能否被聚宝盆强化。
可没想到，居然强化了。
变成了两个！
至于为什么现在又敢用聚宝盆了？还不是因为在大伦明王这蓝色的壳儿中。
既然这壳儿能防得住大乘帝境的扫视，我偷偷地用一下聚宝盆，你们应该不知道吧！
一枚丹药，重新落入了贺平生的手中。
品质并没有发生变化。
因为昨天王敦给他的时候，他就发现这【神柱丹】是极品。
不过，数量却变了。
从一粒，变成了两粒。
“神柱丹到底是什么玩意？”贺平生拿着丹药，看向了大伦明王。
大伦明王摇摇头：“我也不知道，从未听说过这种丹药！”
“嗯！”
贺平生也不问她了，直接把神念深入其中。
神柱丹的讯息也就浮现在了他灵魂深处。
名称：神柱丹！
品级：极品，七品！
功用：合体期及以下修为的修士服用之后，可以驱除身上的所有负面效果，包括但不限于隐疾、道伤、身体缺陷、修行缺陷等等……
看到了这些介绍之后，贺平生算是明白了。
一句话简单理解，吞了这东西之后，可以让你的道法、身体更加完美。
那还等什么？
吃了试试。
贺平生没有任何犹豫，直接一口吞了下去。
下一刻，他的身体就进入了一种空明的状态，贺平生感觉自己都无法控制自己的身体了。
“坏了坏了……”贺平生赶紧用神念给大伦明王传音，道：“我控制不住自己的身体了，好像……我的身体在发生什么变化！”
大伦明王迈着光洁的长腿走过来，然后一脸担忧的蹲到贺平生面前，问道：“是那丹药弄的？”
“嗯！”贺平生道：“好像是，丹药正在接管我的身体！”
“卧槽……卧槽卧槽……“
“没了，没了……”
大伦明王琼鼻挺立，眉头一簇：“你在说什么？”
贺平生激动的道：“这东西太逆天了，我身上那链魂咒符，被这玩意给去掉了！”
哈哈哈……
如果不是因为控制不了自己的嘴巴和舌头，此时此刻贺平生几乎想要大笑。
太好了。
没有了链魂咒符，老子又多了一条命。
本体死了之后，我也可以靠着分身来重修重活！
说白了，修士到了化神期之后，其内核早就变成了神念灵魂，不再是身躯。
只要魂念在，重新寻到分身之后附着在其上，那就是我自己。
“呼……”大伦明王也松了一口气。
接着，贺平生又道：“没了……我身上的记号也没了！”
“该死，原来凤族在我身上留了印记啊！”
之前，凤族七长老的确是在贺平生身上留了记号，贺平生还以为是自己的玉牌被留了记号呢！
现在，这个记号也被这丹药之力给清除了出去。
更让贺平生震惊的是，这神柱丹不但是将他身上的各种记号给清除了，还把他之前道法和修行的不圆满给补全了。
比如说，贺平生从炼气期开始，突破瓶颈的时候，几乎全都是用天材地宝辅助的。
这种方法虽然快，但是却带着缺陷。
每用一次，就会造成一次修行缺陷。
现在好了，一枚丹药入体，以前每次用天材地宝突破造成的修行缺陷，也全部被神柱丹给补全了。
同时，贺平生之前发下的天道誓言枷锁，也被这神柱丹给一个个的抹掉了。
现在，贺平生才知道王敦给的这个神柱丹是多么的逆天。
王师兄，真是我的福星啊。