第1420章 圣女现身，温不晚
啪……
仙符被贴在身上，然后被激发。
贺平生的容貌，在三个呼吸之内，就变成了骆冰瑶的样子。
无论身高、皮肤、长相、甚至头上的小辫都一模一样，气息当然也是一模一样，修为也都是太乙金仙二层。
“我次……去，我去，我去……”骆冰瑶看着一模一样的自己，道：“师傅啊……这么像啊，我都看不穿了！”
“这是什么仙符，这么牛？”
“废话，这东西伪装之后，连大罗金仙都看不穿，更何况是你？”贺平生伸出手：“来，登天牌给我！”
骆冰瑶道：“我的天……声音都跟我一模一样……贺平生……你到底想干什么？”
“你要顶着老娘的身份去招摇撞骗！”
“大胆！”贺平生额头一黑，道：“怎么跟你师傅我说话的，骆冰瑶，你这丫头越来越放肆了啊！”
“嘿嘿嘿……”骆冰瑶陪着笑，然后把登天牌拿出来给了贺平生，道：“师傅……您拿着！”
“那个……这种仙符还有没有……给我一张呗？”
她的眼睛亮晶晶的，眸子里闪烁着某种狡黠。
这种狡黠怎么可能瞒得过贺平生的眼睛，他冷笑一声道：“骆冰瑶，别以为我不知道你心里想的什么？”
“我告诉你，不可能！”
“好了，你可以离开了！”
“等等等等……”骆冰瑶道：“师傅，还有最后一件事！”
贺平生道：“你说！”
骆冰瑶老脸一红：“您变成我的模样可以，但可不能乱摸啊……”
贺平生顿时满脸的黑线，怒吼一声：“这特娘是老子的身体，不是你的！”
他伸出手抓住骆冰瑶，粗暴地直接丢进了鸿蒙紫金棍中。
不过同时，贺平生也是倒抽了一口冷气：好家伙，骆冰瑶这丫头倒是给我提了个醒，以后千万千万不能让她接触到真伪仙符这种东西。
……
十日后，天佛大会召开！
佛门讲究众生平等，所以天佛大会召开的时候，不限制任何进入的门槛。
根据佛帝的说法，任何生灵，任何修为都可以进入其中聆听无上佛法。
大会就在帝城正中心一个庞大的广场上面召开。
这原本空无一物的广场上，不知道什么时候出现了一个高台。
高台庞大无比，又有东南西北四个面。
每个面，都有九阶，每一阶上，又有一万个小小的台阶。
周围四面，可容纳亿万人之多！
贺平生来到广场上的时候，这边的虚空已经霓虹翻滚，光芒万丈了，无穷无尽的异象在虚空呈现出来。
又有佛门吟唱时不时传来，檀香袅袅，扑入虚空。
“阿弥陀佛……施主这边请！”
“阿弥陀佛，请随意即可！”
“施主谨记，届时不要惊扰了佛帝和圣女！”
“请随便坐！”
无数穿着红色袈裟的和尚走在门口，指导进入广场的仙人去处。
贺平生随便找了个地面坐下来等候。
广场上，密密麻麻无数人盘膝坐地，一眼看去宛若人海，可又不觉得拥挤。
实在是这帝城中的广场太大了。
“阿弥陀佛！”过了大约一个时辰之后，虚空就有佛门吟唱之声传来。
数十个木鱼几乎同时敲开，无数人齐声吟唱佛门礼曲。
那些声音听在耳中，整齐而又悦耳，还带着一丝神圣的气息，不容亵渎。
九九八十一个太乙金仙级别的和尚，每个人身上都穿着洁白的素袍，他们从虚空落下，落在了面前高台最顶上，端坐在边沿地带。
一时之间，金光闪烁，佛光辉煌。
等这九九八十一个太乙金仙的佛门尊者坐下之后，他们齐声吟唱，道：“阿弥陀佛，请佛帝降临！”
虚空又传来了几道龙吟之声。
下一刻，贺平生就看到一条金龙从白云之中飞出，那金龙之上，坐着一名身穿金色袈裟的佛门大罗。
不用说，这就是六觉佛帝了。
“吼……”龙吟嘶吼！
佛帝骑着金龙落在了那洁白的高台之上，落座在最中间的位置，他的身躯化为万丈大小。
可即便是化为了万丈，在这庞大的高台之顶，仍旧显得十分渺小。
“拜见佛帝！”
“阿弥陀佛，见过佛帝！”
高台之下，四面八方无数信徒和佛门弟子，朝着佛帝拱手，甚至不少人直接匍匐在地叩首。
贺平生并没叩首，他只是轻轻地拱拱手而已。
毕竟，他是以玄门弟子的身份进入其中的。
“阿弥陀佛！”佛帝浑厚的声音传来：“众生免礼，众生免礼，众生免礼，众生免礼！”
贺平生一愣：好家伙，为何一句话要说四次？
他再次抬起头，却猛地看到那端坐在高台之上的万丈佛帝佛身，不知道什么生出了另外三个头和六条手臂来。
四头八臂？
他的每一只头颅都正对着高台的一个面，东南西北，没有一个方向落下。
“阿弥陀佛……”佛帝又是行了一声佛礼，继续道：“今日天佛大会，旨在借诸位之香火信奉之力，汇聚佛门圣女之身，助她突破太乙金仙的瓶颈，直入大罗！”
“同时，本帝设坛讲法百年，聊作补偿！”
此言一出，贺平生心里顿时就是一凉：这佛帝倒是个实诚人，直接说了开这个佛门大会的目的，就是为了给圣女凑齐香火之力突破自身瓶颈。
可问题是……这是温不晚吗？
不太可能啊！
当年他和温不晚分开的时候，二人还都是玄仙期的修为。
还不到金仙！
这么多年，我贺平生修炼速度已经算是快到极致的那种了，我也才太乙金仙二层。
如果这佛门圣女是温不晚的话，她怎么可能有十一层的修为呢？
难道我搞错了？
这圣女根本就不是温不晚？
就在贺平生心心念念眉头紧皱的时候，虚空又传来了一阵佛门梵音。
贺平生抬头看去，却看到一名身穿白衣的女子，缓缓地落在了高台上，那那女子身姿高挑，面容无双，美的不可方物，让人看一眼就热血沸腾，不是温不晚又是谁？
温不晚！
真的是温不晚啊！
哗……
在看到温不晚的一瞬间，整个现场，数以百万计的仙人，无不哗然。
他们之中有尼姑也有和尚，也有玄门的仙人。
此时此刻，没有人能不动容。
“阿弥陀佛！”温不晚的声音也传了过来：“诸佛见我，我见诸佛，何其幸哉！”
贺平生的目光盯着温不晚，他笑了。
原以为温不晚进入佛门，也会剃掉头发，没想到并没有。
她的头发完好如初，是个带发修行的。