第764章 明王破境
很快，这次考核之中获得红尘之力从高到低排名，名单也出来了。
第一名，贺平生。
第二名：朱玄伦。
第三名：白知婷。
第四名：王敦。
第五名：金刚太子，袁无忧。
第六名：佛门，明月！
第七名：大伦帝域，孔雀圣女！
第八名：天鹏帝域，天羽。
第九名：南七七！
第十名：神龟一族的太子。
除了第十名贺平生不太了解之外，其他的他都比较熟悉。
但是让贺平生感觉有些意外的是，居然没有凤晚曦。
不但没有凤晚曦，而且这前十名，甚至没有任何一个凤族。
这个名单出来之后，让人感觉有些匪夷所思。
当然了，名单上面的分数，拉开的比较少。
前一百名，都有积分，一个名次也只是仅仅拉开一个积分而已。
“凤族呢？”
“凤晚曦呢？”
“怎么回事？”
“前十名，一共三个人族，可是凤族却一个都没有啊！”
广场上面，顿时爆发出了嘈杂的议论声。
所有人，震惊不已！
大家都看向了凤晚曦，凤晚曦的头顶的确实有一道红尘之力。
但是，很弱小。
这种红尘之力，别说排名进入前十，前二十都不可能。
最终，她的整体排名，是第二十七。
获得积分七十四分。
虽然凤晚曦的红尘之力积分不太多，但是所有积分加起来，却达到了一百七十四分，形成了绝对的碾压。
贺平生看向虚空，他发现那凤族的妖帝一脸铁青。
很显然，他对这次凤族的表现也很不满意。
“哼……”凤族妖帝冷哼一声，直接身形消失不见。
佛帝则是继续宣读，直到将所有的前一百名的名次给排出来。
之后，佛帝也离开。
现场的天骄们，也一个个的离开了原地！
贺平生看了看王敦，王敦跟他打了个招呼就走了。
因为周围好几个凤族女子都已经围了过来，王敦还是很怕的，只能脚底抹油赶紧溜了。
“怎么样？”贺平生走到了大伦明王身边。
一股淡淡的幽香，从她身上传来。
紧闭着双眼的大伦明王睁开眸子，看了一眼贺平生，脸色肃穆而又认真，似乎又冰冷无比：“本宫正在悟道，给我滚远点！”
额……
贺平生讪讪一笑，转身离开。
梦境之中的一切，毕竟是梦境，出了梦境，大家也就没有什么关系了。
贺平生背对着大伦明王，一步步的离开广场。
南七七飞奔过来，道；“贺道友……恭喜你呀……呵呵呵……”
南七七很高兴，这次第一关的三梦红尘测试，朱雀帝域可谓是赚大了。
不但贺平生得到了一百分，他南七七也得到了第九名，九十二分。
这一下，朱雀帝域的积分，就提升到了一百九十二分。
“我听说，你原本得到了那石头，是凤族的凤晚曦用你和大伦明王的孩子威逼，然后你才把石头给了她？”
南七七看着贺平生。
贺平生没有回应，只是背着双手，淡淡的点了点头。
就在这个时候，一道浩然的气息，忽然从背后传来。
贺平生和其余人等都迅速转过头，发现端坐在造梦广场上某个蒲团上的大伦明王身上，却有一道道强横的气息和道法化为潮汐一般的往外喷薄。
一吸一吐，潮汐冲洄之间，大道隐现。
“好强！”南七七震惊的道：“这是……突破了？”
“大伦明王，突破瓶颈了？”
她张大嘴巴，整个人石化了。
下一刻，虚空一道道波动产生，一名名大帝去而复返。
“恭喜大伦明王，一梦破境！”
金刚妖帝深吸一口气，脸上满是艳羡之色。
同样进入了梦境，可为大伦明王就能直接破掉了境界？
要知道，之前的时候，这大伦明王和段飞红一样，修为卡在了大乘帝境十一层，也就是瓶颈之上。
现在好了，人家直接突破了瓶颈。
破了瓶颈，就可以尝试着冲击那传说中的羽化飞升境界，渡过仙劫之后，便可以飞升仙界，成就永恒仙人。
好生令人羡慕啊。
修仙，修仙……为的不就是这一刻吗？
“恭贺大伦明王！”
“恭贺明王陛下！”
“没想到道友还有如此机缘，真是羡煞吾等！”
一个个大帝，朝大伦明王行礼。
大伦明王却淡淡的抬起眼皮，说了一句：“多谢诸位，本宫还需要稳固修为，诸位请了！”
她就在这广场之上稳固修为，就算是有些妖帝有别的心思，也不可能实施。
于是，众位妖帝又一个个的离开。
大伦明王并没有继续闭目沉思，而是转头看向了贺平生这边，道：“贺平生……你过来！”
贺平生：…………
刚刚赶我走，现在又要我过来？
真有意思啊。
“诸位……在下稍作盘桓，随后就到……先告辞了！”贺平生朝南七七拱拱手。
南七七带着其余朱雀一族的天骄们，一个个离开。
贺平生则是重新走到了大伦明王身边，认真的拱手道：“晚辈见过明王前辈！”
“嗯！”大伦明王伸出右手手袖：“扶我起来！”
贺平生把她给从地上拉了起来。
大伦明王靠着他的身边，二人并肩从这广场上往外走。
贺平生忍不住问：“不是要稳固修为吗？”
大伦明王道：“稳固修为，也并非是一时一日之功，天长日久，难道我就在这广场上闭关不成？”
她白了贺平生一眼，然后又道：“其实，本宫的小名，就叫孔娇娇！”
“嗯……”贺平生低着头，也不知道如何回应。
大伦明王深吸一口气，然后问出了一个问题：“贺平生……你说咱们这些仙人修行，最终究竟是为了什么？”
贺平生想了想，道：“当然是为了飞升，成就仙人？”
大伦明王又问：“成就仙人又是为了什么？”
这一次，贺平生没有立刻回答，而是皱着眉头思索了足足大约十几个呼吸的时间。
二人就这么慢悠悠的并肩走着。
贺平生道：“长生吧！”
大伦明王停下脚步，洁白的脸微微偏转看向贺平生，她的脸上带着一抹笑容。
这笑容里，似乎有温馨，有嘲讽，有玩味，又有一抹万事在我掌握之中的自信：“那……长生又是为何呢？”
这一下，贺平生答不出来。
他心头一动，口中喃喃自语：“长生，又是为何呢？”