第851章 避雷丹（五更）
贺平生大喜过望！
练成了这神通之后，瞬间就可以将高出自己两个大层级之内的魂魄勾住。
也就是说，即便是大乘帝境死了，魂魄也别想跑？
太牛了！
贺平生忍不住想要哈哈大笑。
当初如果有这神通，那空空妖帝必死无疑。
可惜了，那个时候不懂！
接下来，贺平生第一时间，就是闭关修行这【黄泉勾魂索】的神通。
这玩意修行起来其实并不复杂，半年时间贺平生就修成了。
修成之后就是炼丹，因为这半年了，店铺里的丹药都几乎卖干净了。
赶紧补货！
贺平生一边炼丹，一边强化。
花费了足足一个月的时间。
接下来就是去参悟那第二个神通了。
第二个神通，叫做【六道夺魂术】。
这玩意或许一辈子都用不到，但是既然有了，就一定要会。
又过了半年时间，贺平生也终于把这六道夺魂术也彻底修炼到了圆满的境界。
接下来，就是出关、看店、然后炼丹。
在红尘之中历练，争取早一日能够突破现在的瓶颈。
至于弟子骆冰瑶，这丫头闲不住，自己跑出去闯荡去了。
这丫头身上有绝技，还有贺平生赐下的法宝，加上她可以越级战斗的本事，一般情况下不会出现什么不测。
毕竟，人家可是八品半的气运呢！
“董长老，您怎么来了？”某一日，贺平生正躺在椅子上，闭着眼睛领悟那【天符道藏】中关于制符之道，忽然就有一个人影走入店铺。
刚开始的时候贺平生还以为是一个普通的顾客，可没想到居然是董长老。
董长老，是神雷帝城之中最大的商会【山泉商会】的大长老。
他代表的，是商会，也是妖帝！
毕竟，这山泉商会就是妖帝的产业。
“呵呵呵……太虚子道友，好久不见啊！”董长老道：“没想到啊，您居然还真的是一个炼丹大师呢！”
贺平生笑了笑，道：“还行，你需要什么丹药？”
董长老走近了，道：“倒也不是需要什么丹药，我们拍卖会最近在筹备一个大型的年度拍卖，其中的拍品自然是越高级，越丰富越好！”
“我这次来，是想问问道友，能否拿出几件宝贝来，给我们拍卖会拍卖？”
贺平生顿时脸色一黑：“抱歉啊……我那帝兵银汉飞梭，被我赐给我弟子了！”
“不能给你们！”
“啊……”董长老有些失落，道：“是这样啊，那没有帝兵也不要紧，我听说你当初炼制出了极品的【净业丹】，你手里还有多少？”
“我能不能求一粒？”
贺平生道：“有倒是有，不过呢……我对灵石不感兴趣，我一个炼丹师，也不会缺少灵石！”
开玩笑！
六品的净业丹，而且还是极品。
首先，净业丹就非常稀有，可以用‘几乎没有’这四个字来形容，更何况是极品的？
那拍卖会上面都是以灵石计价。
拿去拍卖会？
卖灵石？
我疯了！
我放在店里，谁想要就要拿足够的天材地宝来找我交换好嘛？
“呵呵呵……”董长老呵呵一笑，道：“您误会了……我们这次的拍卖会，有点不一样，并不是以灵石计价！”
“而是那种以物易物的交易会！”
“我这么说，您懂了吗？”
贺平生恍然大悟：“懂了、懂了！”
董长老继续道：“您把这净业丹放在我们的拍卖会上，到时候我们邀请您过去，您看中了谁的东西，谁就成交！”
“而且我们不收取任何交易费用！”
“拿您的这个丹药过去，纯粹就是个噱头，增加拍卖会的吸引力！”
“呵呵呵……这样没问题了吧？”
贺平生这下懂了，他点点头道：“可以……”
“这里有一枚【净业丹】，你拿去……”
他给了董长老一枚。
董长老千恩万谢的离开了。
接下来，贺平生继续领悟符箓之道。
期间自然还是要炼丹的。
每天前来寻找他炼制丹药的人也越来越多了。
最后贺平生的店铺这边不得不做出限购的说明，每日也就出售那么四炉常见的丹药！
一般情况下，贺平生都是上午同时炼制两炉，然后放入聚宝盆强化，这样一来就是四炉了。
如果有人专门前来炼制一些稀有的丹药，那就另当别论了。
反正贺平生给自己每日至少留出大半天的时间来参悟【天符道藏】。
如此过了两年，贺平生对于天符道藏的理解逐渐加深，他已经能够轻松的驾驭四品符箓的制作了。
当然了，两年就学到了四品，并不是他天赋异禀，只是因为他修为高，理解力强，而且神念也强大，所有支撑起来的结果。
这一日，有一名身材矮小，白发苍苍的老头子，来到了柜台前。
“你就是这店铺的主人，太虚子？”
老者盯着贺平生。
神念肆无忌惮的在他身上掠过。
贺平生这个时候自然也不客气，他的神念也很霸道的飞出，在老者的身上掠过看了一下。
老者修为很高。
合体期十一层。
只差一层就要合体期巅峰了。
“原来是个前辈啊！”贺平生拱拱手，赶紧站起来道：“前辈有什么需求！”
“不用喊我前辈，我在这鼎炉街也打听过了，知道你本事，不得了！”那老者道：“老夫苍穹道人，以后你以【道友称呼】即可！”
苍穹道人无疑是给了贺平生极大的尊重。
贺平生笑了笑，也没客气：“苍穹道友如此盛情，那我就不客气了！”
“没事！”苍穹道人道：“我找你，想让你帮我炼制一种特殊的丹药！”
“特殊的丹药？”贺平生问：“是什么？”
苍穹道人道：“我有一个极为厉害的对手，是个让人恐惧的雷修，每次和他打斗我都吃亏，所以我这次来，是想让你帮我炼制一炉【避雷丹】，和他拼斗的时候吞下去，就可以将他的攻击削掉三成！”
“哈哈哈哈……到那个时候，老夫就可以胜出了！”
“不过……老夫有个要求，那就是这避雷丹的品质，至少要达到上品！”
贺平生笑了笑：“前辈有点为难我了，这【避雷丹】可是七品的丹药，对于我来说属于越级炼丹！”
“越级的炼丹还要上品？”
“这……似乎有点过分了吧？”