第1462章 神格
扑腾……
朱燃余扑腾一下，直接跪在了地上，然后双眼流泪，哭声哽咽。
“多谢师尊！”
“呜呜呜……”
“师尊之情大于天啊！”
“我一定要亲自前往大乘天当面谢过师尊！”
砰砰砰……
朱燃余跪在地上，对着那白色的石盘猛地叩首！
大师兄将他扶了起来，道：“师弟不用如此！”
“起来吧！”
“师尊游历四方，最爱游戏红尘，如今他也不在大乘天上，你就是上去找他也找不到！”
“当然了，如果你愿意去，我也不拦着你！”
“你自己喜欢就好！”
说话间，大师兄又将那石盘递给了朱燃余。
朱燃余收起了石盘，道：“大师兄有所不知，这混沌阴阳磨世盘，其实是有两片！”
“一片为白，代表着阳和天；一片为黑，代表着阴和地！”
“两片合而为一，才能发挥出混沌之宝的威能来！”
周义人却道：“我知道，师尊都跟我说了！”
“他还说，遗失的另一片也会在万年之内于仙界显露，师弟静等即可！”
朱燃余道：“多谢师兄！”
大师兄又问了一句：“六师弟如今在忙什么？”
那朱燃余一听，顿时又提高了警惕，小心翼翼地道：“天桑木那边的悟道大会就要开启了，小弟筹备一下！”
“另外还有……”
他知道大师兄正在对付佛门圣女和贺平生，生怕跟这二者有牵连似得赶紧表现出很忙的样子。
大师兄却笑了笑，拍了拍老六的肩膀：“行……老六啊……多余的话就别说了，本座也不想听。日后若是证道混元成就神帝，切莫忘了昔日兄弟啊！”
“去吧！”
……
朱燃余离开之后，那老九看着大师兄，欲言又止。
大师兄笑了笑，道：“从今天开始，忘了贺平生，忘了佛门圣女！”
“就当他们不存在，一切与我们无关！”
“呼……”老九压下了内心的疑惑，深深地呼出一口气，然后道：“师兄，刚刚那白色的石盘，真的是传说中的五大混沌至宝之一？”
“嗯！”大师兄点点头：“是真的！”
“此宝原有两片，一黑一白，一阴一阳！”
“传说最开始为金乌一族的远古大帝所拥有，如今重归他朱燃余的手中，也算是物归原主了，呵呵呵……”
“师兄！”老九问：“那金乌一族的远古大帝，是道元，还是混元？”
“我哪知道？”大师兄摇摇头：“太过遥远了，不过想来应该是道元！”
“因为混元圣人，不死不灭，万万永恒！”
“那大帝若真是混元，应该不至于湮灭在时光之中！”
“嗯……”老九其实也并不是真的关心那远古的金乌大帝，他只是提了一下，然后就赶紧转移话题：“大师兄，小弟前段时间得到了一些关于金属性的【大道秩序】的消息，您要不要过去看看，说不定就能得到一枚秩序呢？”
“半枚也好！”
“不用了！”大师兄摇摇头，然后深深地吐出了一口气。
然后虚空微微颤抖一下，他身上便有一道道金色的光芒闪烁出来。
一瞬间，就有五枚金色的完整的大道秩序罗列在了虚空：“我已经有五枚了！”
“可任凭为兄如何努力，却仍旧只能融合其中的三枚！”
“三枚，是我的极限！”
“唉……”
“本座此生，已无望混元矣！”
这世界上，亿亿万万的大罗金仙，能够从大罗金仙进入道元境界的，万中无一。
一方面是天赋资质所限。
另一方面则是被那秩序所限制。
大罗金仙想要进入道元境界，首先你就必须要拥有大道秩序。
多少不好说，甚至都不需要一片。
有的时候融合哪怕四分之一片，都能进入道元境界。
可想要从道元境界晋升混元境界，其难度又增加了不知道多少。
进入混元的条件之一，就是要融合至少九片完整的大道秩序。
而且这九枚完整的大道秩序，要求必须同种同源。
也就是同一种大道法!
只要能融合九枚大道秩序，这辈子铁定能到混元境界。
且不说普通的道元一辈子都不能寻到合同种道法的九枚完整的大道秩序，就算是寻到了又如何？
很多人就算是有也无法融合。
比如此时此刻的龙族道君大师兄周义人，他就拥有五片完整的金属性的大道秩序，可惜的是，有五枚只能融合三枚。
剩余的两枚虽然在他手里，可留在手里百害而无一利！
“啊？”那老九大吃一惊，问道：“大师兄，什么时候的事？”
大师兄周义人摇摇头：“很久了，只是我没说而已！”
他往上的修行之路，已经断绝了。
“呵呵……”大师兄又笑了笑，“其实，我从来都没想过自己能进入混元境界！”
“那等境界，都是天定的！”
“天行有常，圣人十二！”
“这仙界之中，最多最多，只能出现十二尊混元境界的神帝！”
“我周义人何德何能？能进入前十二？”
“呼……”他面前那老九深深地吐出了一口气：“这么说的话，小弟也就不用去费尽心思搜罗大道秩序了！”
“也不是！”大师兄摇摇头：“机缘该去争取仍旧是要去争取的，只是记着一点，别因为这件事，沾染太多因果！”
“好好活着，纵享无尽岁月，比什么都强！”
“师兄”老九道：“小弟还有一个问题，您知道……师尊他老人家，融合了几枚大道秩序吗？”
周义人看着老九，稍微顿了顿，然后道：“不知道，师尊从来不说！”
“不过无论如何，这个世界上，都没有人可以同时融合三十六枚大道秩序！”
“是啊！”老九也叹了一口气，道：“若是融合了三十六枚完整的大道秩序，便可以通天彻地尽得一界之法，眉心【神格】萌生，破碎虚空进入那传说中的神界了！”
“真是令人羡慕，从古至今，还从未有一个人，能够离开这仙界呢！”
周义人道：“这都是推测和传说，能与不能，又有谁知道呢？”
“罢了罢了……无需为此事担忧！”
老九问：“那大师兄，我们接下来怎么做？乔慧珠也不管了吗？”
周义人摇摇头：“接下来什么都不用做，坐看天道未来即可！”
“至于乔慧珠……呵呵呵，天道有轮回，该担心她的人应该是当初斩杀她的那个人，而不是咱们两个了！”