第1053章 剑动内门
剑意的领悟，是一个漫长的过程！
不可能一蹴而就。
等那精血和仙灵丹强化之后，贺平生便扑腾一下钻进精血中，又吞噬【仙灵丹】，同时修行。
一边提升修为，一边提升自己的混沌金经。
第三，就是继续领悟剑意了！
修行无岁月，仙界不计年！
四十四年之后，贺平生的修为没有突破，那【混沌金经】的炼体仙术倒是突破了，率先达到了人仙期四层。
又六十九年之后，在海量仙灵丹的支撑之下，他的修为终于跟上，突破到了人仙期第四层。
又四十年之后，贺平生的修为【混沌金经】突破到了人仙期五层。
到此为止，贺平生的混沌金经炼体，已经走在了他的修为之前。
前前后后，一共过去了一百五十三年。
贺平生深深的吐出一口气：“看来，之前这【混沌金经】总是赶不上修为，并不是混沌金经本身的问题，而是我自身的资源不够的问题！”
“若是精血足够，而且精血的品质又足够高的情况下，这混沌金经的修行速度，应该比提升修为要快很多啊！”
贺平生并没有出关。
他继续闭关。
因为这一百五十三年来，除了提升修为和炼体之外，他还在领悟那一团剑意。
虽然至今仍旧没有领悟出什么东西，可贺平生总有一种快了的感觉。
似乎就差那临门一脚。
继续吧！
接下来，贺平生放弃了修行，放弃了炼体。
他把所有的精力所有的神念，全部放在领悟剑意之上。
贺平生自己都不知道的是，在他领悟剑意的时候，他的头顶不知不觉间就有一道紫红色的小剑虚影凝聚起来。
刚开始的时候那小剑的虚影很小，只有一寸长，悬浮在他头顶，剑尖垂直向下。
一道又一道微不可察的剑意，从这小小的紫剑虚影上面微微扩散，往四周荡漾出去。
随着时间的增加，贺平生头顶的紫剑虚影也逐渐的成长。
一寸！
两寸！
三寸！
二十年后，这小剑成长为了一柄三尺长的紫金色剑影。
某一日，有紫金色的剑气迸发出来，逐渐的渗透出了贺平生的道场。
贺平生的道场里里外外，一共有四道阵法。
分别是禁神阵、聚灵阵、预警阵和禁神阵，最外面还有一道一品的防御阵。
这些阵法可以防止别人的神念探查，却无法防止剑道气息往外面传导。
二十年之后的某一日，贺平生修行的剑意忽然就渗透到了阵法之外。
剑气外溢，整个虚空的法则规则为之一变。
正在修行之中的苏念嗖的一下从道场飞出，看向了贺平生大殿的方向。
嗖嗖嗖……
不但是苏念，还有苏黄、苏暮雨和徐止善。
几个人也都感受到了这虚弱的剑意，一个个从自己的道场中飞了出来。
“师傅！”
“师尊！”
几人赶紧朝苏念行礼。
苏念却脸色严肃的没有任何回应，他只是皱着眉头，一直盯着贺平生的方向。
“师傅，我好像感受到了一道若有若无的剑意，这剑意虽然很弱，可是其品质却非常高，让弟子感觉到了毛骨悚然！”徐止善一脸郑重的看着苏念：“恭喜师尊，领悟出了更高层次的剑意，从今以后，您这剑道第一人的称号，那就更稳了！”
苏念被称为内门剑道第一。
并不是没有原因的！
因为整个内门中，所有地仙期的仙人中，只有他苏念一个人领悟出了剑意。
剑意这东西，并不是谁都可以领悟的。
当然了，领悟出意的并不是只有他苏念自己，比如还有那么三两个长老，领悟出了枪意和拳意。
但剑意，苏念是唯一一个。
“不……”然而，面对弟子的恭贺，苏念却一脸郑重的摇摇头：“不是我……”
“不是您？”徐止善道：“那是……”
他顺着苏念的目光看过去，正好看到贺平生的大殿方向：“卧槽……不是……老四？”
“什么？”
“贺平生？”
“怎么可能？”
“小师弟怎么唉人仙三层，怎么可能领悟剑意？”
苏黄和苏暮雨二人，震惊的无以复加。
“哈哈哈……”苏念却突然哈哈大笑起来，道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
“捡到宝了啊……哈哈哈……捡到宝了啊！”
“谁能想到，连当年我自己都嫌弃的一个普普通通的外门弟子，居然是亿万年难得一遇的天之骄子呢？”
“贺平生……呵呵……我的好徒弟！”
“去！”苏念一挥手，道：“你们三个守在外面……不许任何人闯入咱们天则苑！”
“若是有人问起，就说是本座在领悟剑意！”
“贺平生悟剑的事情，谁也不许传出去！”
苏念大笑之后看向了三个弟子，脸上前所未有的严肃：“此事事关重大，若是传出去，这弟子就会被别的长老抢走了！”
“更有甚者，若是被昆吾山的人得知，他们一定会想方设法的杀死你们的小师弟！”
三人听到这里，也觉得事关重大，一个个的肃穆起来。
“师傅放心！”徐止善挣得一下拿出飞剑：“谁敢硬闯，我跟他拼命！”
“对！”苏黄道：“一定要保护好小师弟！”
三人化为流光飞出天则苑，成掎角之势落在这山峰之外的虚空中，他们的神念不停的扫视四方，不允许任何人进入。
而苏念则是一抬脚来到了贺平生大殿的门口，轻易的进入大殿之中！
毕竟，贺平生大殿只有一层一品的防御阵。
而禁神阵、预警阵这些，又没有防御功能。
到了贺平生大殿门口之后，苏念并没有进一步进入，而是就此盘膝坐地，坐在了徒弟的门口！
嗡嗡嗡……
贺平生身上的剑意，越来越强，越来越强。
似乎要在这一刻爆发一般！
淡淡的的紫色剑气，还在不停的一波波的往外扩散。
事实证明，苏念的担忧并不是没有道理的。
很快，在不知道多少波之后，这剑意便直接冲出了天则苑所在的山峰，轰到了外面。
很弱！
但是却也很强。
因为剑意的品级很高。
“来了！”守候在虚空中的苏暮雨在等候了三个时辰之后，终于感受到了那从天则苑冲来的剑意。
一波！
两波！
三波!
每一波剑意冲出的距离，都比上一波更远！