第1270章 魔元紫青水
呼……
贺平生深深地吸了一口气，然后微微一皱眉头，道：“师妹，如果我没猜错的话，这魔元紫青水即便是炼制出来，也应该是五品的天材地宝！”
“它就算是可以填补丹田缺失，也是针对金仙的！”
“你已经到了太乙金仙级别，恐怕没有太大作用吧？”
“没错！”明日月道：“的确如此！”
“若是你能炼制出极品的魔元紫青水，一滴也只是可以填补满金仙期仙人的丹田，对于我这个太乙金仙来说，远远不够！”
“但是没关系！”
“一滴不行，我一口气吞十滴！”
“这是权宜之计！”
“没办法之中的办法！”
“因为现在让我去打六品的仙水的主意，我也没有相关的材料啊！”
贺平生笑了笑：“好吧，的确是如此！”
魔元紫青水对于太乙金仙来说虽然低级了一些，可若是极品的话，基本性质并不会变，那就是瞬间填满。
无非是，金仙一滴瞬间填满，而太乙可能需要十滴甚至数十滴才能瞬间填满。
问题不大，只要是瞬间就行！
“好……我试试！”贺平生道：“我身上的确有阿鼻魔元根，可是师妹又是如何得知的？”
“糊涂！”明日月道：“当年在禹皇星上，我碰到了一名叫做【平月】的女子，是她告诉我的！”
这么一说，贺平生顿时了然了。
平月！
就是在禹皇星那次，去地底魔窟的时候，组队六人之中的一个。
那个时候，贺平生和温不晚算是一个阵营，计无心和平月一个阵营，方龙和黄又石一个阵营。
当初平月一个善意提醒，贺平生就在取得了魔元根之后分给她了一小根。
“事不宜迟！”贺平生立刻从亭子里站起来，道：“师妹快把那材料给我，我这就去炼制！”
天知道那天澜魔王什么时候过来？
明日月拿出了一枚纯黑色的戒指，道：“哥哥，都在里面！”
“嗯！”
贺平生拿着戒指走入大殿，然后一层层的把阵法关闭，而后才把这戒指打开。
里面不但有材料，而且还有一枚玉简。
这玉简中记录的，就是魔元紫青水的炼制方法了。
可以理解为：丹方！
贺平生先是拿着丹方参悟，与此同时将材料放入聚宝盆之中强化。
三日后，第一份材料就被强化出来了。
贺平生开始炼制！
这灵液的炼制并不难，而且早在灵界的时候，他就炼制过不少灵液。
最终一炉，炼制出了十二滴！
每一滴都是中品！
贺平生不分三七二十一，直接将这些中品的灵液放入聚宝盆中。
又三日后，这些灵液强化成了二十四滴极品！
嗡嗡嗡……
一滴魔元紫青水落在了贺平生的面前虚空中，猛地一看，晶莹剔透，呈现出透明色。
但是这透明色的一滴灵液上面却又折射出了紫色和青色的两种神奇的仙光来。
贺平生这才明白，为何此物会被称为【魔元紫青水】了。
澎湃的魔属性气息从这小小的一滴水上喷薄出来。
有了这二十四滴极品的魔元紫青水兜底之后，贺平生继续强化炼制！
一炉！
两炉！
三炉！
……
他一口气炼制了四炉！
每一炉都是十二滴魔元紫青水。
当然了，还有很多材料没用呢！
因为没有足够的时间去强化材料。
所有的时间都尽可能的被他用来强化灵液。
三天强化一炉！
可就在贺平生强化完了第四炉之后，那天澜魔王也就来了！
“贺前辈，魔尊有请！”
那身穿黑衣的白肌女子来到了大殿前，请贺平生出去。
虽然她的修为是金仙期八层，比贺平生高出很多，但是她仍旧对贺平生恭恭敬敬的喊前辈。
无他，就是因为连明日月都要喊贺平生哥哥。
“好！”贺平生没有纠结这些小细节，而是问道：“是否天澜魔王到了？”
“是！”女子道：“正要告诉前辈，天澜魔王此刻正在会客殿那边，魔尊大人让您速速过去！”
“好！”贺平生道：“带路！”
二人飞入虚空。
贺平生这段时间一共强化了四炉魔元紫青水！
四炉强化之后就是八炉，每炉十二滴，一共九十六滴极品！
所有强化好的九十六滴极品灵液全部被贺平生放进了一个小瓶子里，无论如何，他觉得这些灵液也足够明日月用一次了！
很快，贺平生便来到了某个山峰之上的大殿前。
他没任何犹豫，直接进入其中。
大殿中，明日月正和天澜魔王对向而坐在一张灵木桌子的两边。
看到贺平生过来，那身材高大，一脸威严的天澜魔王眉头微微一皱。
明日月却笑靥如花：“哥哥……快来！”
贺平生快步上去，同时用神念沟通了自己的黑色石盘，以防这天澜魔王突然袭击。
“天澜师兄！”等贺平生过去之后，明日月却一把拉住了贺平生坐在自己旁边，然后笑呵呵的跟天澜魔王道：“这是我的哥哥，虽然他修为很低，但是有哥哥在我身边，妾身心中不乱！”
“还请师兄不要见怪！”
“无碍！”天澜魔王只是轻轻地看了一下贺平生，发现他不过是玄仙期十一层的家伙之后，就再也没有多看他一眼。
在天澜魔王心里，玄仙期这种小角色，他随便吹口气都能斩杀。
何须在意！
他又何曾想到，自己在半个时辰之后，就会变成对方牌子里的一堆积分？
“距离北冕天帝遗迹开启已经不足十年了，为了避免玄门中的那些家伙在这个时候跑过来搅局，所以你必须出击！”
“这是毋庸置疑的！”
“明日月……若是你能把这件事做好，回头进入天帝遗迹的时候，我们也会带你一个！”
“到时候十大魔王共同探索遗迹，说不定还能获得一些逆天的机缘呢！”
天澜魔王毫不顾忌贺平生在侧，一字一句说出。
明日月却并没有理会他，而是看向了贺平生问道：“哥哥可炼制好了？”
“嗯嗯嗯……”贺平生拿出了一个小瓶子放在明日月的手里。
那青铜面具之下，明日月好看的眼睛微微一弯，露出一个满意的笑容：“哥哥先出去，我和天澜魔王再商议一些事情……”
“好的！”贺平生也懂，赶紧走出了大殿。