第814章 强横朱玄伦
“诸位！”
“登高天梯其实很简单！”
“一直顺着这个梯子往上面飞就行了！”
“只是越往上面，这威压越是强横！”
“不但有威压，天梯上面还有罡风落下，为了能够让天骄们攀升的更高，所以每一个天骄都可以选择一个破壁人，帮忙承受一部分或者全部的罡风！”
“基本规则就是没有规则！”
“只要是在石碑上面排名前前三十的，都有资格去攀登天梯！”
“诸位还有什么不懂的，可以问我！”
金刚妖帝居高临下，看着诸位天骄淡淡的道。
反而是第五关的规则最为简单容易理解，所以大家也没有什么异议。
“好！”金刚妖帝道：“若是没有异议的话，那咱们此次攀登石台天梯就算是开始了！”
“按照之前大家取得的名次，依次来吧！”
嗡嗡嗡……
金刚妖帝一挥手，便有一道光膜浮现在虚空。
光膜上面，是一串名字。
第一：朱玄伦！
第二：白知婷！
第三：王敦！
第四：凤晚曦！
第五：明月！
第六：南七七！
第七：孔雀圣女……
本来，贺平生是第七名的，但是因为他被取消了参与这石台天梯冲高的资格，所以后面一名的孔雀圣女顺次递进，来到了第七名。
贺平生同样一个个的名字看下去。
他发现这名单上面并没有三十个人，只有二十九。
也就是说，贺平生虽然资格被取消了，但是排名第三十一名的那个家伙，并没有顺次进入。
“诸位妖帝，你们看，能否开始了？”金刚妖帝看了看周围的其余妖帝。
周围一共有大乘帝境三十多人。
这些人，自然也都点头。
“好！”金刚妖帝看众人都同意了，便道：“第一个，朱玄伦……”
“请朱玄伦登天梯！”
一身黑色道袍的朱玄伦走到了那天梯之下。
他朝众帝拱拱手，道：“晚辈金乌一族朱玄伦，请求金乌妖帝朱正焱，为吾之破壁人！”
“还请众帝同意！”
朱玄伦一脸郑重。
金刚妖帝点点头：“没问题……开始吧！”
“哈哈哈哈……”朱正焱哈哈大笑的飞出来，不偏不倚正好落在了朱玄伦头顶十丈之上，他看着朱玄伦，一脸笑意：“好好给老子冲，若是能冲到了前五十名，老子给你奖励，让你好好放松一下，休息一年半载也不是不可能！”
“是！”朱玄伦拱拱手，道：“父亲，孩儿一定尽力！”
“开始吧！”朱正焱一挥手，庞大的大帝气息沛然而出，那虚空之中不知道从多高的地方落下来的先天罡风，便被他给挡住了。
以朱正焱为中心，周围千丈的罡风都无法落下。
“走了……”
他大喊一声，身子便嗖的一下飞起，往更高处而去。
下面，朱玄伦也同样飞了起来。
两道黑色的流光，一高一低顺着那细细的石台天梯往高处冲去。
在罡风之中，二人的身形越来越高，也越来越小。
远远的看去，金乌妖帝头顶被顶开了一个流体形状的气罩，这气罩宛若一把尖锐的小伞，护住了下方的儿子。
贺平生和南七七、王敦站在一起，都仰着头观看。
看了一会，南七七道：“大乘帝境就是强大，他们不但能在这罡风之中逆流行走百万丈，更是能把所有的罡风都挡住！”
“没有一丝一毫的遗漏！”
“若是合体期的修士，虽然也能在罡风之中逆流而上二三十万丈的高度，然而他们却无法完全阻挡罡风。”
“也就是说，合体期的修士如果做破壁人的话，恐怕效果很差！”
贺平生点头：破壁人，自然是能把所有的罡风挡住最好，如果只能挡住一半的话，那几乎没有什么作用。
王敦问：“炼虚期的极限呢？”
南七七道：“炼虚期，在没有破壁人的情况下，能够冲到的最高高度，大约是六万丈左右，而且，这还是一个绝世天骄的记录！”
“大部分炼虚期，都无法冲到六万丈！”
王敦道：“我懂了，看来，破壁人还是有些用途的！”
“有了破壁人，就可以冲到八万丈！”
八万丈，并不是整整八万丈。
而是八万丈左右。
传说当年那凤族天骄【北辰】便冲到了八万丈的高度。
即便是过了不知道多少万年，至今他的名字还仍旧挂在天梯第一的位置！
而当年的北辰妖帝在的时候，灵界没有任何人能和他抗衡。
天才如此，可见一斑。
“你们说！”王敦道：“这个小朱能冲多高？”
“不知道为什么，我觉得这孩子很不错，心里忍不住期望他能冲的高一些！”
王敦仰着头，看着越来越小的父子二人。
但是不要紧！
虽然眼睛看不到了，只要打开神念，这二人冲高的过程，还是可以看的清清楚楚的。
“不知道！”贺平生摇摇头：“不过，他天赋不错，说不定能冲到这天梯的前一百名！”
“好像是个八品气运！”
南七七道：“希望吧！”
朱正焱带着儿子，一路高飞。
很快就到了一万丈的高度。
然后是两万丈、三万丈、四万丈、五万丈、六万丈……
很快，就到了七万丈。
到了七万丈之后，他却仍旧没有任何减速的意思，继续往上冲。
“嚯……”大帝们一个个的震惊起来。
有人道：“过了……前一百名了……我看到了，他超过了排名第一百的人族洪安琪！”
“第九十九名也超过了！”
“这小子可以啊，居然进入了前百？”
进入前百，并不简单！
因为，这个榜单，可是从古至今，无数先贤合在一起的排名。
说句不好听的，很多时候，石台之会的第一名，都未必能进入前百呢！
“卧槽……七十四了！”
“这小子好强！”
“怪不得玄武妖帝说，这次是历次以来，最强的一届天骄！”
“六十六了……”
“天，四十三名也被他超过去了！”
“朱玄伦太强了，这小子怎么这么强！”
“二十二了！”
“十七了……”
这个时候，几乎所有人，都把注意力放在了上面。
朱玄伦已经快撑不住了。
因为越是往上，这威压也就越强。
可他仍旧在往上冲。
“十七名了……已经第十七名了……朱玄伦，你给我往上冲，不许停！”虚空中，那金乌妖帝大声呼喝着。