第1731章 强化神物
贺平生一挥手，便轻易地抹除了那些关于聚宝盆的秘密。
几个呼吸之后，太虚便彻底不知道聚宝盆的事情了。
而后，众人一起回到了贺平生隐居的这个星球上。
“师傅，郝师兄……”贺平生看着二人，道：“我这里有一些仙人用的功法和神通，你们先熟悉一下自身，等什么时候适应了仙界的生活还有你们这具新的身体之后，我再为你们提升修为！”
“还有一些仙界的常识，这些典籍你们也可以看一下！”
贺平生将一些玉简丢给了二人！
等他们适应之后，贺平生再打算给他们服用【太玄仙杏】把他们的修为提升到大罗金仙十二层的高度。
想到太玄仙杏，贺平生不由自主地就想到了聚宝盆。
他在道元境界的时候，可以强化太玄仙杏，那么理论上来说，如今到了混元境界，就可以强化一些超越九品的材料了。
比如说：古神砂！
还有：混沌阴阳磨世盘！
嗯……
试试？
贺平生的心里有些热切。
一想起来将来可能有四个磨世盘，贺平生都忍不住想笑。
于是，他当即就将那混沌阴阳磨世盘和一些古神砂丢进了聚宝盆之中。
三日之后打开一看，满怀期望的贺平生却露出了一丝失望：并没有强化。
贺平生的心里升起了一丝狐疑。
怎么回事？
磨世盘没有强化也就罢了，这些古神砂居然也没有被强化。
难道说，这两样东西的等级，都不止是超了一级，而是两级甚至更高？
不可能啊！
古神砂也就算了，这东西的具体品级不好说，可磨世盘上面的禁制放在那里呢！
仙界之中，品级每升一级，这禁制就多四层！
九品仙器上面的禁制是六十八层，理论上来说，拥有七十二层禁制的混沌阴阳磨世盘应该比九品高一级。
理论上是可以被强化的！
可为什么没有被强化呢？
贺平生思索了几个呼吸，想到了一种可能：时间不够！
比如当年，在修真界和灵界的时候，聚宝盆强化物品，都是一天就能完成！
后来强化来自于仙界的仙果的时候，一天就不行了，往往需要一年的时间才可以！
难道说，现在强化超过仙界品级的物品的时候，时间也要拉长了？
嗯……
试试看吧！
贺平生并不着急，将东西放在聚宝盆之中，然后便直接飞到了九重天之上。
如今已经是混元了，贺平生想看看能爬上第几重天。
他落在了第六重天之上，然后进入第七层天的混沌天眼之中。
几乎没用什么力，他就顺利地登上了第七重天。
然后第八重天。
第九重天！
即便是攀登第九重天的时候，贺平生仍旧是几乎没有费力。
来到了第九重天之上，贺平生真的是被眼前的景象给震惊了。
九重天之上，是黑色的虚无！
那黑色的虚无中间，又有一条纵贯南北的庞大的仿佛是裂缝一样的东西，悬在贺平生的头顶。
这裂缝之中，闪烁着以紫红色为主的各色神光。
神光变幻莫测，玄奥非常。
就像是通往上界的裂口。
当然了，这玩意也只是从外观上看像是一个庞大的裂缝，但具体是不是裂缝，贺平生也不知道。
这长长的裂缝下方，又有九枚纯黑色的大道秩序符纹，立在九重天之上，从北到南，排成了一排。
这是混沌大道秩序。
其中任何一枚混沌大道秩序，都有十万丈的高度。
九枚依次拍开，好不壮观。
此时此刻，贺平生在这九枚混沌大道秩序面前，宛若蝼蚁一般的渺小。
“嘶嘶嘶……”看着面前的九枚大道秩序，贺平生震惊的无以复加！
奶奶的……
怪不得当初商曦红说，这九枚混沌大道秩序有些特殊，无法带走。
只能参悟之后再融合，融合之后才能随着身躯离开。
原来如此啊。
这……
好像真的带不走。
贺平生慢慢地走到了那混沌秩序旁边，用尽各种方法去尝试，却都无法撼动这些秩序一丝一毫。
那就真的带不走了！
“呼……”
看着这壮观的景象，这无与伦比的巨大虚空裂缝，还有九枚大道秩序，贺平生一时之间竟然有种混元如此渺小的感觉。
“起……”
他大喝一声，嗖的一下飞入更高的虚空。
九天之上！
朝着那庞大的裂缝飞了过去。
眼看着就要接近裂缝的时候，贺平生的身体却忽然被一道神秘的力量给挡住了。
他的身躯仿佛是碰到了什么壁垒一样。
一眼看去，面前就是虚无一物的虚空，是空间。
可实际上并不是。
那里并没有空间，那是真的什么都没有，连空间都没有延伸到的地方。
既然没有空间，自然没办法过去。
贺平生甚至尝试着，以混元之力猛地轰向一堵看不见的墙。
然而结果却完全出乎他的意料。
无穷无尽的道法和能量碰到了这壁垒之后，既没有引起狂暴的爆炸，也没有被反弹回来。
消失了！
没错，就这么消失不见了。
“这……”贺平生一脸震惊：这里居然连规则都没有？
在此地试了数十日的时间毫无进展之后，贺平生又落回到了九重天之上。
算了！
裂缝的事情，以后再说吧！
现在先试试能否炼化融合这里的混沌秩序。
一般来说，如果想要融合这里的秩序，必须将自己身上本来就融合的秩序蜕掉。
但也并非必须如此。
比如说，同为混元境界，各人的天赋气运也是有差别的。
有人只能融合九枚，而有些人，却可以融合十二枚甚至更多。
贺平生不知道自己属于哪一种，于是他就试了试。
虽然现在他无法融合眼前的混沌秩序，但是在试图炼化的那一瞬间，贺平生就有了结论：他可以融合。
也就是说，他能融合的秩序数量，是超过九枚的。
那就好。
试试吧！
贺平生盘膝坐地，开始领悟这混沌秩序之上的道法规则。
时间缓缓流过。
一年，两年……
一转眼，百年过去了。
他并没有在混沌秩序上面有什么惊人的进展，自然也不可能百年就融合一枚。
不过好消息来了。
他的聚宝盆中，有一枚【古神砂】，被强化成了两枚。
而且是从下品变成了极品。