第067章 挑衅
很显然，侯慕贤并不想带着他们。
在侯慕贤的眼里，贺平生四这个人，那就是拖油瓶。
“萧学剑，你来！”玉宁不好为难大弟子，于是将目光看向了二弟子。
萧学剑也脸色一苦：“师尊，弟子也是同样的情况，我还要追随大师兄的脚步呢？”
然后，三师姐程思雨，老四杨青云，老五吴正阳几个人，也都朝玉宁拱手。
“师尊，弟子们追随大师兄，一起进入秘境！”
后面的赵灵儿、徐昆仑、田小青和贺平生四个人，一个比一个脸色难看。
好家伙，被人嫌弃了啊。
“唉……”玉宁深深地叹了一口气，道：“罢了罢了，各有机缘，为师也不便勉强尔等，你们且随意吧！”
“灵儿、小青、昆仑还有老九，你们四个暂时一起组队吧，到了那秘境之中，不用太过深入，也不要和别人争强斗狠！”
“机缘机缘，活着才有机缘，切莫强求！”
“记住了吗？”
贺平生四人朝玉宁拱手：“多谢师尊教诲！”
然后，玉宁又拿出了九个白色的玉牌，一个个的分发给弟子，道：“这些东西，是进入联盟秘境的凭证，更是保证安全的依仗！”
“若是碰到了危险，直接捏碎这玉牌，便可以将尔等传出这秘境之外！”
“不过要记住，这玉牌的本质，是一种阵法！”
“一旦捏碎，便会有一个阵法撑开，从撑开到传送离开，并不是瞬间完成的，它需要一些施法时间！”
“额……大约是三个呼吸的时间！”
听到这里，贺平生心里一抖。
三个呼吸！
对于逃命来说，三个呼吸的时间还是太长了。
若是敌人就在眼前，你祭出这东西也没用。
三个呼吸，足够别人将你杀十次了。
想要安全的脱险，必须要有充足的时间才行，这一点，一定要保证。
贺平生收起白色的玉牌，铭记于心。
玉宁道：“按照惯例，此次秘境探索本宫就不跟着你们去了！”
“我太虚门参与此次秘境探索的，一共有二百七十六人，全部由门内的内务堂大长老玄阳长老带队过去！”
“玄阳长老是金丹期九层的大修士，不但修为高绝，而且为人严苛，是我们整个太虚门之中的第二金丹！”
“你们一定要恭敬！”
“去吧！”
玉宁甩了甩袖子，众弟子鱼贯而出。
先回去收拾一下东西，带上各自的百宝袋，然后去传送广场集合。
贺平生自然也一样。
他先回去，将早就准备好的东西拿着。
其实也没有太多东西了。
他的主要符箓、宝器等等，都收进了储物袋。
而这百宝袋之中，就放了一些寻常的东西，还有几套月白色的服饰。
师尊说了，这次太虚门所有弟子，都要身穿月白色的道袍。
除此之外，贺平生的百宝袋之中还放置了一套女人的衣服。
不为别的，就为了能够在关键的时候偷梁换柱。
万一碰到危险情况，我男扮女装然后易容，你们谁能认出我？
一切做好，贺平生便和大家一样，背着百宝袋来到了秀竹峰的传送广场上。
这里的弟子不少。
有贺平生和他的师兄师姐们，一共九人；还有玉德、玉玄二位师伯的门人弟子。
一眼看去，大约三四十人。
贺平生看到了一个很憎恨的人：玲珑。
他和玲珑可谓是仇深似海。
不但有郝云师兄的仇，还有父母的血海深仇。
更有自己差点被她设计害死的仇。
但是碰到了玲珑之后，贺平生虽然心中恨不得将对方撕了，脸上却平平淡淡，并没有刻意的表现出来一丝一毫仇恨的表情。
玲珑也看到了他，冷然一笑，道：“呦，贺师弟也炼气期七层了啊……呵呵呵……有了参与试炼的资格是好事，就怕这好事变成坏事，回头若是死在了秘境之中，那就得不偿失了！”
贺平生没有反应。
但是他身边徐昆仑、赵灵儿和田小青却一个个对玲珑怒目而视。
侯慕贤的眸子也缩了缩，道：“玲珑师妹，此言过于刻薄了吧？”
“侯师兄，我并非刻薄之人！”玲珑道：“大家都知道，我这人刀子嘴豆腐心，我这是良言相劝提醒贺师弟呢？”
“不信你们看！”
玲珑一步跨出来到了贺平生身边，以迅雷不及掩耳之势一巴掌就往贺平生面门拍了过去。
众人无不大惊。
贺平生赶紧一个躲闪。
然而玲珑刚刚那一下却是个虚招，等贺平生反应过来的时候，她的玉手已经抓在了贺平生的百宝袋上。
微微一用力，哗啦一下，就将贺平生百宝袋之中的东西给倒了出来。
都是普通的物品。
几十块灵石，几件衣物，还有一两件法器。
让众人震惊的是，贺平生袋子里居然还带了一件女人的服装。
玲珑顿时夸张的大笑起来：“贺师弟，没想到你是这样的人，居然带着女人的衣物，哈哈哈哈……你是有什么恶心的癖好吗？”
众人也都投来了奇奇怪怪的目光。
贺平生没有回答，更没有任何不舒服的表情。
他平平淡淡的蹲下身子，将地面上的衣物和东西捡起来，放进自己的百宝袋之中。
然后，贺平生站起来，淡淡的看了玲珑一眼。
“师妹，不得胡闹！”有一名女子走出，将玲珑给拉走。
贺平生的目光在那女子身上停留了两个呼吸的时间。
这女人他见过，当年还是杂役的时候，被张老大打了一顿，最后就是这女人给了他两枚下品金骨丹。
听玉德那牛鼻子说过，这位师姐好像叫珞瑜。
“时间不早了，走吧……”侯慕贤看了看身后的师弟师妹们：“先去太虚殿！”
众人一起走上了传送阵，然后唰的一下离开了秀竹峰。
睁开眼的功夫，就来到了太虚殿这边。
太虚殿，是整个宗门最大的宫殿。
传说是宗门太上长老，老祖修行的地方。
而老祖，是太虚门之中，唯一一个元婴。
别说贺平生没见过，侯慕贤也没见过。
甚至，自己的师尊玉宁，都未必见过这老祖的真容。