第025章 火鸦
“收……”
贺平生将自己的物品都放进聚宝盆里面，然后又收到了丹田中。
接下来怎么办？
他身上还有两粒极品的【聚气丹】。
但是这两粒，肯定不足以让他突破到炼气期五层。
想要继续突破，只能靠着天长日久的引气入体了。
按照贺平生的五行灵根资质，那还真的要天长地久了，或许，这一辈子都不可能靠着呼吸吐纳修到第五层。
所以，还是要找寻修炼资源啊。
“在找寻修炼资源之前，还是先出去试试这法术如何吧！”
贺平生出了门，一路往山里走去。
小城里肯定是不行的，毕竟谁也不知道这火鸦的威力如何，万一被人注意到就不好了。
这一年以来，随着修为的提升，贺平生的心智也逐渐打开，之前想不明白的事情，或者是转不过来脑筋的事情，此刻也能明白了。
当然了，性格上，他还是一如既往的谨慎。
他的这个谨慎，并不是天生的，而是亲眼目睹了父母被杀之后，悟出来的道理。
在无人的大山里，贺平生朝着和太虚门相反的方向一连走了两日，方才停下来。
“都这么远了……即便是搞出一些动静，也不至于惊动太虚门那边吧？”
贺平生在一片原始的丛林之中停下来。
他的面前，身后，周围，全是参天古木。
地面上青苔湿滑，抬头不见天日，只有左侧从山顶流下来的小溪传来的潺潺水声，才似乎让贺平生感觉到了这个世界的一丝真实。
“聚……”
贺平生深吸一口气，体内火属性的灵力疯狂的运行而出，很快就在他右手的手心聚起了一团火。
这火焰跳动之间，便形成了一朵乌鸦的形状。
乌鸦拍打着翅膀，形象逼真。
“去……”
贺平生意念一动，操控着这火鸦往前飞去。
三丈之外，火鸦猛地一头撞在了一株合抱粗的树干上。
砰……
猛烈的爆炸声传来。
一道火属性的气息扑面而来。
贺平生猝不及防之下，居然被这一股热浪吹得后退三步。
然后再抬头看，却见那三丈之外的大树树干上多了一个黑漆漆的大洞，洞口有火焰在燃烧。
火焰还越来越旺盛，噼里啪啦的作响。
砰……
三个呼吸不到，这一株参天古木便拦腰折断，连同树枝一起，狠狠地坠落在地。
不过，那树干上面的火势却是越来越凶猛。
“不好！”贺平生猛地一拍脑门，道：“不要搞出山火才是！”
他赶紧拿出聚宝盆，急急忙忙的跑到不远处那小溪之中取水，取来水之后直接浇在了那火焰之上。
神奇的一幕发生了。
贺平生连续浇了五六盆的水，可那火苗非但没有被浇灭，还越来越旺盛了。
“真是奇怪了，这火用水居然浇不灭？”
贺平生一脸担忧，又亲自跑过去，用山石和泥土来灭火，费了九牛二虎之力，最后火焰还是因为将整株树木燃烧殆尽才自行熄灭。
“呼……”
贺平生深吸一口气，然后有些狼狈的坐在地上，看着自己的手心，喃喃道：“难道说，这以灵力法术炼出的火焰，和普通的火焰不一样？”
“这一击之力能够砸断一株老树，想来也不差了吧？就是不知道，若是打在修士身上又能如何，能否赶得上同级别的弟子呢？”
接下来，贺平生不敢打树木了，他寻了一处没有树木枯草的山石，然后又凝聚出一只火鸦，狠狠地往那悬崖峭壁上面砸去。
砰……
下一刻，山石崩飞！
悬崖上面被砸出了一个黑色的大洞。
“好强！”贺平生有些咋舌，他没想到砸石头也能砸出这么大的洞来。
“再来！”
砰……砰……砰……
接连打出了十二只火鸦之后，贺平生体内的火属性灵气终于是被消耗一空。
也就是说，这种程度的攻击，他只能一口气打出十二次。
十二次之内若是不能解决敌人，那自己就只有逃跑的份了。
因为没有对照物，而且贺平生也从未和人交手过，更不知道别的炼气期四层的法术有多么强大，所以贺平生虽然见识到了自己的法术，却不知道自己比别人如何？
他觉得自己的资质比那些天才修士要差很多，于是就习惯性的以为这法术也不如别人。
可若是被别的同级别修士看到他的火鸦术，却又不知道如何震惊呢。
法术测试完毕，贺平生便沿着原路返回小城。
一来一去，耗费了五日时间。
到了外门小城之后，贺平生并没有第一时间回家，而是重新来到了外门大殿。
进入这熙熙攘攘的大殿，贺平生的神念也就不自禁的伸展而出，周围十丈范围内的修士修为，都被他看得一清二楚。
炼气期一层的、二层、三层的都有。
也有四层。
不过四层的并不多。
至于四层以上的，贺平生发现自己并不能看透。
可整个大殿之中这熙熙攘攘的一百多人，看不透修为的也就只有三个而已。
贺平生心里暗自得意。
“师兄……”坐在大殿中间负责杂务的弟子看到贺平生过来，主动站起来喊了一声师兄，这种待遇，贺平生可是从未享受过的。
“师兄，您要办理什么事？”那杂役弟子恭恭敬敬的看着贺平生。
贺平生神念扫了一下，发现对方只是个三层，于是笑了笑，道：“师弟，听说咱们太虚门有个针对外门弟子开放的畅易阁，我想过去看看，不知道怎么才能进得去？”
所谓的畅易阁，比这外门大殿的杂物办理处稍微高级了一些，里面出售一些外门弟子所需的修行物品。
可这里并不是随便什么外门弟子都能进入的。
它的进入门槛就是：炼气中期。
也就是最低四层。
“师兄你已经到四层了吧？”对面弟子满脸恭敬。
贺平生点点头：“到了！”
“那就好！”那人道：“师兄……畅易阁就在咱们外门大殿的二层，您可以从旁边那里进去，那边有个楼梯！”
“不过，进去之前，是要测试一下修为的！”
“只要到了四层，便有专门的人引您上去！”
“好！”贺平生大喜过望，便朝那通往畅易阁的楼梯走了过去。