第013章 强化废丹
“疼疼疼……”
“你特么小心点！”
“我的……肋骨……咳咳咳……”
在郝云的不断叫嚷中，贺平生抱着郝云放在了他的床上。
“我要休养一段时间了！”郝云道：“那个……小贺，现在当务之急，是把炼丹房打扫干净，然后过来，我告诉你一些炼丹的火候控制方法！”
“这段时间我不能动，丹房就全靠你了！”
“是！”贺平生赶紧走出去，开始打扫丹房。
先通风！
然后刷锅。
打开那丹炉的盖子，贺平生就看到了这一锅废丹的情况。
和之前玉玄师伯炼制丹药时候的炸炉不一样，这一炉丹药，只差一丝就成了。
他没有成飞灰，而是成了十二粒灰不溜秋的废丹。
每一枚都是黑色。
一股焦糊的味道从那丹药上散发出来。
贺平生一挥手，将这十二粒的废丹用扫把扫出去，然后狠狠地丢进了垃圾篓里！
将丹炉洗刷干净！
然后开始清理下面的炉灰。
炉灰清理结束之后，又打扫了一下地面，然后贺平生才背着垃圾篓往后山那边的垃圾坑而去。
不过在倒垃圾的时候，一道灵光闪过心头，他及时的伸出手，将那十二枚废丹给拦了下来。
这东西虽然废了，可如果放在我的聚宝盆里，放一夜会怎么样？
能不能强化？
试试吧！
万一成功了呢？
反正现在也没有什么好放的，天天空着个盆也挺浪费。
带着这个想法，贺平生便将这十二粒黑乎乎的丹药给揣在了怀里，然后回到了炼丹房。
看了一眼郝云，这家伙已经睡着了。
贺平生返回自己的卧室，然后将门反锁，顶上门栓。
又把窗户也都给关了起来。
他这才从床底下抽出了那黑黝黝的聚宝盆。
十二粒黑乎乎的丹药，被他丢进了盆里。
至于能不能成，那就看天意了。
哗啦……
贺平生用一块木板将这陶盆盖住之后，然后推到了床底下。
然后，他又摸摸搜搜的，从床的另一头拿出了一枚丹药：金骨丹。
这丹药，是之前那某个青衣师姐送的。
一共两粒！
被张老大拿走了一粒，剩余的一粒被贺平生无意中放入了陶盆强化成了两粒极品的金骨丹。
贺平生吃了一粒，还剩这一粒。
因为吃过这东西，所以贺平生深知此物的神奇之处，可以说是吃了之后立刻就会恢复全身的伤势。
现在还剩这一粒！
要不要给郝云师兄服用？
贺平生顿时纠结起来了。
他倒不是不舍得，而是因为如果给了郝师兄，万一他问起了，怎么回答？
总不能和盘托出吧？
可若是不给吧，心里着实过不去，毕竟人家是救过自己性命的。
嗯……
还是先想一个完美的理由，然后再给！
夜色降临！
和郝云一起吃过饭之后，贺平生便回到了自己的屋里，然后打开窗户，让窗外的月光投射进来。
点点月华，便往那聚宝盆凝聚过去。
贺平生发现，聚宝盆凝聚月华，和这盆子是否被盖住没关系。
就算是上面盖了一层厚厚的木板，仍旧挡不住月华进入那聚宝盆中。
看了一会之后，贺平生便托着头开始想，如何编织一个完美的借口，把这【金骨丹】给那郝师兄。
想着想着，便睡了过去。
等次日一觉醒来的时候，贺平生忽然就闻到了一股浓郁的药香味。
“不好……”
砰……
贺平生一个鲤鱼打挺就从床上站了起来，然后火速将床底的陶盆给拉出来，打开上面的木板。
嘶嘶嘶……
里面的丹药，浮现在了眼前。
“一、二、三、四……”
贺平生慢慢的数了起来。
整整二十四粒。
每一粒，都有蚕豆大小，洁白如玉。
而每一粒上面，又都烙印了四道纹路。
极品？
天哪！
可现在贺平生根本没有时间继续欣赏了，因为这药香味太浓了。
而且是越来越浓的那种。
怎么办？
藏起来？
可……藏哪里呢？
真是不明白，那金骨丹的药香味是淡淡的，为何这聚气丹的药香味，却如此浓厚？
贺平生首先将窗户给关起来，然后一阵翻箱倒柜，试了好几个地方，发现都无法遮蔽药香味。
衣服盖不住、被子盖不住！
木板和聚宝盆也藏不住。
怎么办？
贺平生急的额头大颗大颗的汗珠落下。
此时此刻若是有人前来炼丹，闻到了这浓郁的药香味还得了？
不管了！
宁愿不要这些丹药，也不能暴露聚宝盆的秘密。
贺平生一咬牙，揭开了几块地砖，然后拿起了屋里的斧头，砰砰几下便在床底下刨了个坑。然后将二十四粒极品的聚气丹，全都丢在了坑里，将土覆盖上面，最后盖上那地砖。
果然！
这么一来，丹药的香味消失了。
他又赶紧打开了窗户，放风进来，将这一股浓郁的药香味吹得干干净净。
一切做好，贺平生便拿着两个铁碗往杂役班去打饭，然后送到了郝云的房间里，二人一起吃饭。
“刚刚是什么味道，怎么这么香？”郝云吃了一口饭，忍不住问道：“就像是【聚气丹】的味道……不过，聚气丹也没有这么浓郁啊……除非是上品！”
他盯着贺平生。
贺平生心扑通扑通的跳，脸上却强作镇定，道：“我也闻到了……正要请教师兄呢！”
“奇怪了！”郝云摇摇头，道：“不过这会儿倒是闻不到了！”
“罢了，吃饭吃饭吃饭！”
贺平生松了一口气。
“对了！”刚刚还说要吃饭的郝云，忽然顿住问：“丹房可都清洗干净了？”
“各种柴火可都齐备？”
“有没人说要来炼丹？”
得……
贺平生又仔仔细细的回答了一遍，二人这才开始吃饭。
刚刚吃完，贺平生就深吸一口气，准备将自己的那一枚【金骨丹】拿出来，给郝云修复身上的伤势，可这丹药还未拿出来，二人就听到了外传来了一道威严的声音：“郝云呢……”
“老夫要炼丹呢，你跑哪去了？”
“这小子！”
“快快！”郝云吓得赶紧拍贺平生：“快出去看看情况……不然又要挨打了！”
贺平生火速的从郝云的房间里冲出来，迎头就看到了一名身材高大须发皆白的老道人，立在了那丹房之前。
这人眉目之间仙气飘飘，仿若仙人。
贺平生吓得就要下跪。
那人却道：“别跪……老夫最讨厌的就是你们这些弟子跪跪拜拜！”
“跪拜多了，折损老夫阳寿！”