第1205章 神术，战天仙
“大哥您活了无数年，见多识广，应该一眼就能看出这东西的真假！”
“小妹相信，大哥您也一定知道这大祝福术的逆天之处！”
段南风淡淡的看着那赤衣男子。
赤衣男子激动的浑身颤抖。
他当然知道什么是大祝福术了。
大祝福术，传说是很久很久之前，仙界之中的一个名为【九天】的圣帝自创的九种神术之一。
一旦修行，便可以祝福自身！
祝福自身有什么用？
很简单，就一个用途：让慧根断绝之人重获新生。
比如此时此刻，这赤衣男子已经绝慧了，他这辈子再也无法踏足太乙金仙境界。
然而，如果修行了大祝福术，原本绝慧的资质就会再次被焕发出来，从而突破。
不过，这大祝福术也有一个弊端，那就是修炼之人只能祝福自己一次，而且一次之后也只能突破一次。
之后，就会重新陷入绝慧之中。
所以这个大祝福术对于很多人来说都是鸡肋的。
比如没有达到金仙修为的人想要修行大祝福术，那是不可以的！
因为没有掌控道法！
即便是到了金仙之后，比如说在金仙七层绝慧了，修行大祝福术也没有太多作用。
因为修行之后，最多也就只能让他从金仙七层突破到八层。
然后重新绝慧。
所以这神术很是鸡肋！
然而，虽然鸡肋，对于特定的人，在特定的时间，却有巨大的作用。
比如此时此刻的赤衣男子。
如果他修行了大祝福术，就可以把修为从金仙期提升到太乙金仙。
理论上来说不论金仙还是太乙金仙寿元都是无穷无尽的，可以真正的做到与天地永恒。
但实际上并不是！
因为会累积因果。
一旦因果积累到了一定的程度，仙人仍旧会陷入天道杀劫之中，从而陨落。
但太乙金仙和金仙的不同之处在于，前者承受因果的能力更强。
所以，太乙金仙的真实寿元往往也更久。
再者，若是成就了太乙金仙，不说别的，就在这天昴星系之内，赤衣男子几乎是无敌的存在了。
以后的人生中，会少了很多忧虑。
所以，这大祝福术对于他来说，吸引力是巨大的。
“怎么只有大纲？”看完这碧绿色的玉简之后，那赤衣男子张大了嘴巴子询问。
段南风冷笑：“大伯觉得我是傻瓜吗？”
“你放心吧，只要你帮我挡住了那金仙期的家伙，让我斩杀了贺平生，我自然把全本给你！”
赤衣男子道：“可以，但是……你要发下天道誓言！”
“呵呵呵呵……”段南风笑了：“天道誓言？”
“不可能！”
“赤羽……你信我就来，不信我就算！”
“反正大家同属天鸾一族，我还会骗你不成？”
……
“公子，我觉得这固神钟还是您拿着吧！”
“回头若是遇到了紧急情况，你第一时间就撑开这神钟！”
“能够防御金仙期的神念攻击！”
三人从某个商会之中走出来之后，老奴采石仙君就拿出了一枚金色的小钟给了贺平生。
这是固神钟。
之前的时候，采石仙君就用过一次。
贺平生虽然没有炼化这东西，但这是自己奴仆之物，所以他可以暂时撑开。
撑开之后，采石的仙元和道法自然会瞬间补充过来！
但前提是采石仙君在身边，如果离的太远就没用了。
“也好！”贺平生将固神钟收下，然后又把那鸿蒙紫金棍给拿出来，道：“温师妹……回头出城，怕是有一场恶斗！”
“你先进入我这法宝空间中去吧！”
“等打斗过后，我自然会放你出来！”
“嗯嗯嗯！”温不晚毫无保留的信任，当下就钻进了贺平生的法宝空间中。
“走吧！”贺平生指了指城外！
他的手中，还拿着一份玉简。
这是刚刚在商会中购买的地图！
地图上面标注的地点很是粗略，而且还不是整个天心仙垣的全图，只是一部分而已！
大约十分之一。
但对于贺平生来说已经足够了，拿着这份地图足够贺平生寻到下一个城市去购买物资。
在这日暮仙城中，他们逛了好几个商会，扶乩接天丹的二十二种辅材，也已经购买到了十六七种。
可惜主材中的【九阳天明子】和五品的灵液【离恨水】却并没有买到。
不急，慢慢来吧！
二人不急不慢的走出了城门，然后采石仙君第一时间拿出仙舰撑开，嗖的一下就飞入虚空。
可惜！
还没有飞出大气层，就被赤羽和段南风二人给在无尽虚空中拦截了下来。
一道红光宛若流星曳地一般的砸向了那仙舰。
采石仙君收起了仙舰，那道红光却从虚空轰到了下面的大地上，引得一阵地动山摇。
“当……”贺平生没有任何的犹豫，第一时间就撑开了那【固神钟】。
撑开之后，采石仙君的道法和仙元便源源不断的输送过来。
一个庞大的数十丈大小的金色大钟，扣在了贺平生的头顶。
也就是在这一刻，一道雪白的神念之箭隔空飞来，狠狠地撞击在了这神钟之上。
那段南风果然第一时间用上了神念攻击。
如果不是及时激发固神钟，贺平生在这一击神念攻击之下虽然不至于身死，却也别想好过。
“好狡诈的小子……”金仙大能段南风眸光冷冽的看了贺平生一眼：“杀我儿子，即便你是那九段九九分又如何？”
“今日，你必死无疑！”
“赤羽，帮我挡住那老小子！”
她说话的时候，一道剑光便隔空往贺平生身上斩了过来。
这一击，封锁虚空，禁锢时间。
贺平生躲无可躲！
而且此时此刻，贺平生也根本没有任何防御的手段。
遇到这种攻击，贺平生没有任何犹豫，早在他撑开了那固神钟之前，体内的仙术便运转了起来。
天极化寿法！
轰隆隆……
以牺牲十分之一当前境界的寿元为代价，贺平生的修为提升了一个大阶层。
从天仙期二层，提升到了玄仙期二层。
此时此刻，他不但修为提升了，身体强横程度，神念，仙法等等，所有一切都跟着提升了起来。
“开天第一拳！”
贺平生大喝一声，对着那飞来的红色剑光，猛地一拳轰了出去。