第1524章 酆都商会
“多谢公子的再造之恩！”
扑腾一下，那大罗金仙修为的金苦跪在了贺平生的面前，激动地泪流满面：“多谢公子，呜呜呜呜……”
长生啊！
这是每个人都孜孜以求的。
我金苦被人弄去挖矿两万年，也能有今日？
“我在仙界得罪了一些大人物！”贺平生脸色淡淡地把金苦扶起来，道：“所以之前的名字就不用了，以后直接喊我公子即可，或者喊我【天平仙尊】，本座现在道号【天平】。”
“是！”金苦道：“以后我仍旧喊您公子！”
贺平生点头：“跟我走吧！”
四个人从这荒野之中飞起，然后继续往乔慧珠所在的大城而去。
又过了半个时辰，终于抵达。
这城市极大，为仙界之中级别最高的城市了，其中囊括山河，包罗天地。
在这里，大罗金仙随处可见。
甚至时不时就能看到道元境界的大道君们。
贺平生几人小心翼翼地寻了半天，终于找到了乔慧珠。
乔慧珠在这里购买了一套不大不小的院落，长宽各有千丈左右，里面又有宫殿楼阁数百处。
“夫君！”她走出来，目光落在金苦身上问道：“这是谁？”
贺平生笑了笑：“之前的时候，是我在下界的奴仆，如今飞升之后绝慧了，我给了他一枚九品仙杏，他的修为便突破到了大罗金仙！”
“以后有事尽管吩咐他去做，绝对可靠！”
看着金苦，贺平生忽然又想到了一件事！
当年他从金羽之会离开的时候，曾经拜托李牧帮他寻找周青眉、苏真真、西湖真人等。
也不知道现在找到了没有。
他真的很想让金苦过去看看，可又怕好不容易隐藏起来的身份暴露。
算了！
先不去看了！
眼下最重要的是突破到大罗金仙境界。
一旦到了大罗金仙境界，就不再担心被道元境界的强者一巴掌拍死了。
到时候就算是打不过，那【虚空疾动】的神通也不至于被压制，就能立于不死之地了。
“夫君！”乔慧珠道：“我知道你现在最重要的事情就是历练心境，突破太乙金仙的瓶颈，所以我帮你寻了一家商会，要不你去那边做个站台掌柜吧！”
贺平生大喜，道：“是哪一家？”
乔慧珠道：“仙界中出名的大商会，名为【酆都商会】。”
酆都商会？
贺平生眉头一皱：“和地府有关吗？”
地府是个特殊的地方。
它也属于仙界之中，传说地府就是一个巨大的仙域。
这个仙域在后土天之下，仙域掌管者名为【酆都大帝】，乃是一名修为到了道元境界的大道君，精通极阴道法，体内融合了【极阴秩序】。
那仙域不同于寻常的仙域，其中不但有酆都大帝这等道元巅峰的大道君，还有一些道元境界中后期的道君。
他们共同守护着地府。
整个仙界，所有金仙期之下，人仙、地仙、天仙、玄仙这四个层次的仙人陨落之后，魂魄都要飞入地府轮回。
其实不止是仙界！
下界之中的亿亿万万个灵界、修真界中的生灵，死亡之后的魂魄也都最终汇入这仙界的酆都仙域来。
当然了！
酆都仙域之中有一条神奇的黄泉，它分出无数枝杈伸入下界各界，以吸引魂魄。
幽冥之中等级森严，流程森严！
一步步洗涤灵魂，然后根据身上的因果业力再决定送入不同的轮回。
六道中最好的是天人道，进入天人道之后重生就是在仙界，最起码也是个人仙修为。
其他的五个道就不怎么样了。
因为酆都的地位特殊，而且又有天道规则庇护，所以虽然这掌控者只是一个道元境的大道君，却无人敢招惹。
酆都仙域，向来都是一个特殊的存在。
他们也开设商会，商会遍及仙界。
“就是地府开设的商会！”乔慧珠道：“虽然不是这南天城中最大的商会，却也排在前十名！”
“里面人来人往，好不热闹！”
“师弟要不要过去看看？”
贺平生点点头，将身边的人安顿了之后，就跟着乔慧珠去了那酆都商会！
……
“李仙子……请！”
到了商会之后，一层的长老就把乔慧珠给恭恭敬敬的请到了雅间中。
乔慧珠是大罗金仙修为，这种修为无论在哪里，都是受人尊敬的前辈，即便是在这大乘天上。
贺平生跟着乔慧珠一起来到了一个雅间中。
“二位稍等，我这就去请大长老过来！”一楼的掌柜离开。
很快，大约过了十几个呼吸的时间，就有一名大罗金仙巅峰的女子走了下来，看到乔慧珠之后，她笑呵呵的道：“李师妹来了啊……”
乔慧珠如今的化名叫李毓。
“见过大长老！”乔慧珠也赶紧起身行礼：“这是我夫君，天平道人！”
贺平生也跟着行礼：“见过大长老！”
“呵呵呵……”那大长老笑呵呵的道：“坐坐坐……都坐下来说！”
“天平道友是吧，太乙金仙十一层了，嗯……理解，来我们商会历练的仙人，大部分都是修为卡在瓶颈的！”
“怎么……阁下没有突破瓶颈的天材地宝吗？”
贺平生直接拿出了一枚释迦血桃，道：“道友二字，晚辈不敢当。至于这突破瓶颈的天材地宝我并非是没有，而是晚辈不想用外力突破，我听说这瓶颈若是能够以自身意志突破，在求仙的道路上才能走得更远！”
有的时候，不拿出一些实力来，也难免被人看不起。
贺平生拿出释迦血桃，一方面证明自己有实力突破，另一方面这东西虽然珍贵却也并非是那种让人见了就要杀人夺宝的存在。
所以刚刚好，既不突兀，也不卑微。
“有志气！”果然，那大长老高看了贺平生一眼，道：“天平道友，妾身【姜艾鱼】，以后我们就以道友相称吧！”
贺平生当仁不让：“好，多谢姜道友！”
“天平道友在我们这里做个站台掌柜历练红尘心境没有问题，但照例本宫还是要看一下你的登天牌，我要验牌！”姜艾鱼伸出了洁白的柔荑。
贺平生赶紧拿出了早就准备好的牌子给了姜艾鱼。