第226章 障眼法
“君子一言！”姜澜盯着贺平生：“我希望你是一个君子！”
“这衣服若是要使用，必须炼化一些才行！”
“不让你炼化这上面所有禁制，但是最低也要炼化上面的八层！”
贺平生点点头。
他收起了九耀斩龙旗，然后将这蓝色的衣服拿在手上。
女香幽幽，沁人心脾。
轰……
下一刻，他的神念便伸入这衣服中。
“这……”贺平生震惊的道：“姜师姐，这上面……居然有二十层禁制？”
“这是……极品古宝？”
修真界中，宝物的等级依次是法器、灵器、法宝……
可这并不是极限。
法宝在丹田之中温养，随着修士修为的提升，它的等级和禁制也会跟着提升的。
法宝可以成长为玄宝，玄宝的禁制层数，是13-16。
而玄宝后面，又可以称之为古宝，古宝的禁制层数，是17-20。
现在，这衣服上面的禁制足足有二十层，也就是说，是一个【极品】的古宝了。
“是！”姜澜点头。
贺平生道：“姐姐，多谢了！”
他知道这宝贝的珍贵，对方既然肯将这东西借给自己，那说明她是真的在帮我。
“那我出去之后，如何将这宝贝还给你呢？”
姜澜苦苦一笑，道：“你出去之后就要四处逃命了，暂时恐怕没机会还给我！”
“这样吧，这宝贝先放你这里！”
“如果有一天我不在了，也要记得帮我完成夙愿！”
“好弟弟，姐姐走了！”
砰……
说完，姜澜就拿出了一枚生死符，直接捏碎。
贺平生本来还想送她一些金蜂圣浆，可完全没有机会了。
“我……”贺平生道：“我真名叫贺平生……”
此言刚刚出口，锦澜便直接被一道白光带走。
整个山洞就剩下了贺平生一个人。
刚刚发生的这一切，就像是在梦中一样。
贺平生狠狠地揉了揉自己的脸。
然后盘膝坐了下来。
他的目光落在了这衣服上。
一般情况下，他炼化一个八层禁制的宝贝，都需要两个月。
可现在这秘境中的时间只有一个月。
而且这一个月还已经过去四天。
怎么办？
有办法！
贺平生之前吞了一粒极品的【双神丹】，神念增加了十倍！
而且这丹药的功效可以持续十五日之久。
既然神念强大了，想必炼化的速度也会加快吧？
试试！
贺平生深吸一口气，开始炼化。
刚一开始，贺平生的脸上便露出笑意：“真的可以……”
这炼化的速度，快了两三倍。
一天！
两天！
三天！
……
一晃，十二日过去了。
十二日之后，贺平生便将这锦澜宝衣给炼化了八层。
他抬头看了看旁边的聚宝盆。
聚宝盆里，之前被他放了一枚黑色的拳头大小的晶体。
这是枪意结晶。
贺平生想看看能不能强化的。
结果……
强化了！
原本黑色的晶体，现在变了颜色。
还是黑色，但是黑色上面，却多了一些紫金色的纹路。
光芒一照，让这晶体显得五彩斑斓。
而且原本一枚晶体，现在变成了两枚。
贺平生不禁感慨起来：聚宝盆不是只能强化三品以下的物品吗？
这晶体，难道品阶不高？
不管了！
先收起来。
贺平生并没有立刻想着离开，而是继续炼化手里的锦澜宝衣。
虽然姜澜告诉他，炼化八层就行了。
可贺平生觉得，还不保险。
最好多炼化一层。
然而，禁制炼化这东西，越到后面是越难。
在贺平生神念加倍的情况下，又用了十天的时间，才把第九层炼化。
这锦澜宝衣，总算是被他炼化了九层。
一共二十二天。
加上之前的四天，也就是说，贺平生在这秘境之中，已经呆了二十六天了。
还有四天，就要出去。
若是不出去的话，这里的阵法会碾碎一切滞留者。
贺平生将衣服披在了身上。
蓝色的女士道袍，穿在贺平生身上很是诡异。
“变……”贺平生心意一动，自己的形象也发生了变化。
他把自己幻化成了之前那御兽仙宗的女弟子的模样，根据后来搜刮战利品得知，这女弟子名为：李美。
化为李美之后，这衣服自然也不能用蓝色了。
“变……”
一阵变化。
贺平生自己都认不出自己来了。
此时此刻，她身穿红色的长袍，手中拿着一把剑，连修为都模拟成了筑基期九层。
声音也能轻松的变为女声。
一切弄好，又仔仔细细的确定没有问题之后，贺平生才满意的点点头。
但他仍旧没有出去。
还有一件事！
长枪。
那取来的小枪，现在还不知道什么品级呢！
若是上面也有二十层禁制就好了。
贺平生这么想着，就将神枪给拿了出来，然后神念轰入其中。
可令贺平生震惊的是，他居然没办法看出这法宝的品级。
不知道有多少层禁制。
这……
难道说，比古宝还要强大吗？
算了！
看不出来就算了，以后再研究吧。
贺平生将那黑枪丢进了储物袋中，然后顺手就捏碎了手里白色的生死牌。
嗡嗡嗡……
阵法浮动而起。
三个呼吸之后，贺平生便被传送了出去。
下一刻，他就落在了神将山外面的广场上。
刚刚落地，就被几名身穿金衣的卫士给拦住。
“跟我们过来！”
贺平生被带到了那白鬓修士面前。
白鬓修士的神念在他身上狠狠地扫了两圈，并没有扫出什么不妥。
“筑基期九层，应该是定襄郡来的吧？”龙渊看着他。
“是！”贺平生回答了一句。
他的声音，也被幻化成了女声。
“定襄郡何处？”龙渊继续问。
贺平生道：“定襄郡定襄城！”
“好！”龙渊摆摆手：“去后面休息吧，不要离开！”
几个卫兵将贺平生带到了后面。
那里已经坐了一千多个修士了。
全都是定襄郡而来。
贺平生坐下来，一转头看向了周围。
原本空空荡荡的广场上，不知道什么时候来了众多的卫兵。
足有万余人。
这些人三步一岗，五步一哨，围成了一个巨大的圈子，将所有人围在中间。
想要离开是不可能了。
【今日四更，兄弟们，准备好，答应你们的三月份五更要开始了……五更之前，我先四个两日习惯一下！】