第1409章 女帝苏醒
很快，玉瓶女帝就被骆冰瑶给搬到了贺平生的大殿中。
“喏！”骆冰瑶道：“从她被你丢进来开始，就是这种半死不活的活死人状态！”
“现在还是这种状态，而且根据我的观测，这女人身体之中的本源之力，流失了最少三成！”
贺平生看着躺在地上的玉瓶女帝，眉头皱了皱。
玉瓶女帝中的佛门心印和他还不一样。
贺平生中的是那大噬心印！
玉瓶女帝的是那大天光印。
大天光印这东西，封锁仙元、神念、道法，同时吞噬本源。
但是它并不会让人感觉到噬心之痛。
“好！”贺平生点点头，道：“我都知道了，你们让一让，我来帮她解除法印！”
现在的贺平生虽然是太乙金仙一层的修为了，但是他距离大罗金仙还远得很，他的对手是大罗金仙六层，如果加上三个分身的话，那就是四尊大罗。
肯定打不过。
而且短期内也别想打得过。
贺平生估摸着，想要击败这烂陀佛帝，最起码要等自己修为到太乙金仙七八层的样子。
而且还未必就一定可以！
所以，短时间内他绝对不是烂陀佛帝的对手。
可如果想要把修为提升到七八层，这需要海量的时间。
一层修为一层天！
越是往上，修行困境越大，提升越难。
所以现在贺平生最好的选择就是尽快把玉瓶女帝给救过来，一旦玉瓶女帝恢复了战斗力，那到时候就不用怕烂陀佛帝了。
毕竟，玉瓶女帝的战斗力并不弱于烂陀！
之所以被烂陀算计，是因为玉瓶女帝在和烂陀交手之前就已经受了伤。
而且，更重要的是，这玉瓶女帝徐玉瓶，当初可是发过天道誓言的，一辈子不会对付贺平生。
那可就太好了。
砰……
极品的阵法被贺平生激发出来！
九毒同心阵化为一个十丈大小的光膜，将女帝的身躯包裹。
在贺平生的激发之下，五颜六色的毒光分别从九个毒碗之中发出，往女帝的身上轰了过去。
每一次轰击，都能解开一些女帝身上的佛门心印。
如此过了三个月之后，那沉睡了四十多年的大罗女帝终于苏醒了过来。
“是你？”
看到贺平生之后，她震惊地说不出话来。
阵法之外，贺平生微笑着点点头，道：“没错，女帝陛下，正是我！”
“呃呃呃……”女帝沉吟了好一段时间，才问：“那……那烂陀，没有追上咱们吗？”
“我们是如何逃脱的？”
“还有……这阵法……这阵法怎么变成极品的了？”
“你哪里弄得？”
贺平生道：“女帝陛下先别问这些问题了，你且静下来！”
“放心吧，这里是安全的！”
“陛下先静心解除身上的心印！”
“等心印打开，你的修为恢复之后，我再给您解释！”
“好！”玉瓶女帝点点头，然后闭目盘膝，主动引导那些轰入体内的毒光去解除封印。
如此，效率又快了三成。
又两个月之后，玉瓶女帝身上的大天光印便被彻底消除掉了。
轰隆隆……
仙元宛若流水一样，带着无尽道法，往女帝的身上汇聚过来。
贺平生撑开【火眼金睛】的神通看了一眼，也把女帝的修为给看穿了。
大罗金仙八层。
比烂陀佛帝还高两层，比李牧仙帝还高一层。
很强的女人！
贺平生一挥手，将那极品的阵法给收了起来。
“呼……”玉瓶女帝深深地呼出一口气，然后道：“贺平生，多谢你了！”
“你等于是救了本宫一命！”
“来，跟本宫说说，这些年来，都发生了什么？”
玉瓶女帝看着贺平生：“还有，我昏迷了到底多久？”
贺平生道：“陛下昏迷了大约四十多年的时间吧！”
“当初我施展秘法，用嵌天珠将陛下送到了这鸿雁峰中。因为我这里有一个七品的禁神阵，所以即便是大罗金仙也无法看穿，那烂陀和尚也就找不到此处了！”
“不过，虽然我把陛下您送了过来，可我自己却被那烂陀给抓走了！”
“哦？”玉瓶问：“那你……是如何脱险的？”
贺平生然后半真半假地编造一番借口，轻松地糊弄过。
这些事情，对于玉瓶女帝来说并没有太多价值，所以她也不会深究。
一切说完，贺平生问道：“陛下如今的实力，可恢复了吗？”
“还没有！”玉瓶女帝摇摇头，道：“如今损失了三成的本源，我修为虽然并没有落下来，可实力却大不如前了！”
“呵呵呵呵……当年去秘境探索，那烂陀正是趁着我重伤之际偷袭，才勉强把大天光印种在我的体内。否则区区大罗金仙六层，能奈我何？”
“但你也不用担心！”
“给本宫一些时间，一旦本帝的战斗力恢复，他烂陀佛帝绝不敢踏足咱们玉瓶星团之内！”
贺平生问：“那陛下恢复战斗力，需要多久？”
玉瓶女帝道：“可惜本帝身上没有天材地宝，否则数月之内就可以修复。”
“现在的话，需要大约十年！”
贺平生点点头，然后挥手之间拿出了一坨金色的大罗神髓来：“女帝陛下，你看此物，能否帮你补充本源？”
这神髓，还是当年贺平生从那禹皇星地底之下取得的大罗指骨中的骨髓。
这么多年了，他一直没有使用太多。
前些日子他修为突破到了太乙金仙之后，就用聚宝盆强化了一下，数量又增加了一倍，品质也有了极大的提升。
看到了贺平生拿出这么大一坨极品的大罗神髓，玉瓶女帝眼睛都直了：“这这这……你居然有这东西？”
贺平生问：“这东西能否修复你的本源损失？”
“可以！”女帝深吸一口气：“贺平生，太好了，有了这东西，我可以在数月之内恢复！”
“你想要什么，直接跟我说！”
女帝一脸真诚：“只要是本帝有的，我都可以给你！”
贺平生笑了笑：“不用，只是回头等咱们一起斩杀了那烂陀佛帝的时候，这厮的身躯能否给我？”
“啊？”女帝张大了嘴巴：“斩杀？”
“这……”
“斩杀烂陀佛帝吗？”
“可是……这怎么可能呢？”
玉瓶女帝懵了：虽然我是大罗金仙八层，比烂陀佛帝厉害一些，击败他都费劲，更何况将他斩杀？
怎么可能？