第1647章 关门打狗
朱燃余猛地抬起头。
却看到自己磨盘上方的虚空里，一道青色的剑光猛地朝他落了下来。
“该死……”
他有些不理解贺平生是怎么从他的两只磨盘之中逃出去的。
这厮不但逃走了，而且还朝我攻击？
“我倒要看看，你能有多少八品仙符！”
轰隆隆……
朱燃余抬手之间，一颗明亮的太阳就被他点燃了。
一枚如同太阳的火球飞出，往贺平生的剑意上面撞击过去。
那太阳初始很小，不过万丈方圆，可等到了虚空却瞬间化为万里大小。
炽热的火焰，瞬息之间将剑意吞没。
当然了，剑意毕竟是道君巅峰的一击之力，并没有那么容易被抹杀！
无穷剑意迸发出来，又把这大日撕扯成无数火光散落在虚空。
不管怎么说，贺平生的这一击又被朱燃余给破了。
轰隆隆……
与此同时，那一黑一白两片石盘再次护在朱燃余身体周围，密不透风。
虚空中的贺平生摇摇头，然后直接化为一道流光飞出。
打不过了！
根本没有任何机会。
当然了，打不过也无所谓，贺平生总算是把这厮的精血给弄到手了。
这玩意有大用。
日后等我修为飙升，有了能击杀朱燃余的资本时，再来寻他。
到时候无论他藏在仙界哪个角角落落，我手里只要有这家伙的精血，就能把他给揪出来。
“想跑？”
朱燃余可不会给贺平生逃走的机会！
这次如果眼睁睁地看着他逃走，那还得了？
等他修为再进两层，到了道元之后，我命必然休矣！
轰……
朱燃余带着一黑一白两大石盘，从后面往贺平生追去。
贺平生左右逃不过，只能用混沌疾动和他纠缠。
二人你来我往纠缠了半个时辰，贺平生终于来到了一处黝黑的旋涡旁边。
“呵呵……”他呵呵一笑，道：“朱燃余……再见了……你给我等着！”
说完贺平生化为一道流光，一头钻入那深渊旋涡。
朱燃余也是个狠人，他咬了咬牙，只是思索了半个呼吸的功夫，也跟着贺平生一头钻了进去。
他的想法很简单。
今天杀不了他，等贺平生成长起来必然杀我。
而且这厮是可以自由出入天墟和仙界的。
我追到天墟，把他杀了也是一样。
就算日后被困在那只有两个仙域的天墟之中，也好过在仙界日日提心吊胆。
哼……
说不定，我杀了这厮之后，还能寻到返回仙界的方法。
就算不能返回又如何？
老子在玄魔天墟称王称霸，也可以逍遥快活地过完一生了。
追！
朱燃余觉得，这是他这辈子做的最完美正确的一次决定。
连贺平生都没有想到，这厮能这么决绝。
贺平生以为，等自己进入天墟之后再返回去，随便选个旋涡出来，反正你朱燃余也不知道我在哪里，不是吗？
结果，他刚刚被那白色的旋涡轰到虚空，就看到朱燃余也被旋涡吐了出来。
二人的距离，近在咫尺。
两人距离不足百丈。
卧槽……
贺平生浑身一麻：这厮居然追过来了？
“囚笼……”
轰隆隆……
朱燃余率先出手，用两个庞大的石盘将贺平生困在虚空。
然后他又以自己高深的空间道法将这一方虚空给锁死。
随后，第三道枷锁也跟上：虚拟道域展开。
“贺平生，本座再给你一次机会！”朱燃余一脸诚恳：“你杀了我，没有任何意义！”
“我对你已经造不成什么威胁了！”
“反而，我还可以成为你的助力！”
“今日你发下天道誓言，和我清了因果，那以后咱们两个毫不相干！”
“如何？”
“你先别急着拒绝！”朱燃余继续道，“我知道，你有一门很神奇的神通，可以无视空间封锁离开！”
“这就是你敢找上我的底牌吧？”
“但是，我看得出来，你这神通消耗颇大！”
“我是道元巅峰的大道君，体内无论是仙灵之力还是道法之力，都几乎无穷无尽！”
“若是我这么跟你耗下去，总有一日，你会被我耗死的！”
“到时候死的还是你！”
“现在本座不想杀你，也不想跟你耗，我只求一个因果了结！”朱燃余喘着粗气：“从今之后，我不想和你贺平生有任何牵连！”
“其实……我一开始就不想和你有所牵连！”
“我之前击杀你的时候，乃是迫不得已，谁知道那是你易容出来的相，若是你以本相出现，这磨世盘我根本就不会抢夺！”
“说一千道一万，都是周义人这个无耻小人！”
“是他，不是我！”
朱燃余嘶吼起来。
贺平生却始终一脸淡然。
等朱燃余说完，他淡淡地说：“你说得不错！”
“我神通，可以无视你任何封锁，当然了，消耗也极大！”
“不过……”
“那又如何？”
“你……就好好在这玄魔天墟待着吧！”
“老子走了！”
说完，贺平生一个混沌疾动离开了朱燃余的封锁，然后下一个混沌疾动接上，往那白色的旋涡而去。
几个混沌疾动之后，他又施展出【斗转星移】，钻入了旋涡！
只留下朱燃余，一个人凌乱在虚空。
“完了……”他猛地拍了一下脑袋：“该死……贺平生……等我……”
轰……
朱燃余脚下一动，身子也如炮弹般往那白色的旋涡冲了过去！
但是下一刻，他就又被这旋涡给冲了出来。
贺平生却没有！
“该死……该死……该死……”朱燃余大叫几声，猛地拍着自己的脑袋：“我恨啊……”
“周义人！”
“你该死！”
“你该死！”
“你不得好死！”
磅礴的声音在虚空回荡着，却并没有人给他回音。
……
贺平生进入了魔界！
没错！
从那白色旋涡根本不可能回归仙界。
到了魔界之后，他先是休整一番让自己的道法和神念恢复到了巅峰状态，然后才从那旋涡之中进入玄魔天墟。
到了天墟之后，贺平生没有立刻回仙界，而是先回到了玄天小乘天上的仙宫中，将温不晚和乔慧珠二人生的两个女儿给带走。
这方天地马上就会成为朱燃余的地盘，自己女儿放这里肯定是不安全的。
回到仙界之后，贺平生又一个斗转星移，回到了大伦明王的道场中。
刚刚和朱燃余一番激战，周义人和凌波仙子肯定知道了。
所以现在去找他们两个没有意义。
先回来吧。
“怎么样？”骆冰瑶瞪大眼睛看着贺平生问道：“朱燃余死了吗？”
贺平生道：“没有……不过你放心，被我关门打狗了……他一时半会出不来，早晚要死！”