第1355章 琉璃金啊
“噗……”
听到王敦这么说，骆冰瑶一个没忍住笑出了声，又赶紧用小手捂住了嘴巴。
旁边围观的众人，也一个个忍俊不禁起来。
“笑什么笑？”王敦却一脸认真，道：“我说的是真的，他真的睡着了！”
“你们别起哄啊，我叫醒他！”
王敦深吸一口气，左手将那孔胜己的头微微抬高，右手捏着孔胜己的腮帮子晃了晃：“喂喂喂，这里是比试场，不能睡觉！”
“醒醒！”
“醒醒！”
“比试之中不能睡觉！”
看到王敦煞有介事又认真无比的样子，众人又忍不住笑了起来。
“嘿……奶奶的……不听话是吧！”
王敦一下子怒了，右手一正一反两个大嘴巴子就朝孔胜己的脸上抽了过去。
抽的同时，还不忘了念念有词：“醒醒……醒醒……这里……不许……睡觉……”
十几个耳巴子之后，孔胜己果然猛地吐出一口气，然后咳咳咳的醒了过来。
“怎么回事？”
“我这是怎么了？”
孔胜己醒来之后，一脸惊恐的看着王敦和周围的人。
他好像对自己被偷袭的事情一无所知的样子。
王敦道：“孔圣子啊……你怎么了？”
“这比试呢？你怎么睡着了呢？”
孔胜己顿时大怒：“胡说，我怎么可能睡着，是有人偷袭我……刚刚有一只大脚将我……将我……”
后面的事他确实想不起来了。
“哪来的大脚啊……”王敦道：“你中邪了吧？”
“我怎么没看到大脚？”
“你就是睡着了……还是老子我把你叫醒的，我告诉你，如果我再晚一会的话，你搞不好会死！”
孔胜己一脸惊恐。
王敦继续道：“行了，你还没谢谢我呢！”
孔胜己深吸一口气，有点不情不愿的道：“多谢了！”
“不过……”
“不过什么不过！”王敦一屁股坐在了他原先所在的石墩子上，道：“你滚一边去，这里我坐了！”
孔胜己立刻投来了愤怒的目光。
王敦道：“不服啊……不服出去打一架，老子只用脚丫子，让你两只手！”
孔胜己气呼呼的坐在了王敦左边的那个石墩子上，没有继续说话。
他不傻！
刚刚这一脚到底是谁偷袭，他心里其实比谁都清楚，但是他却不敢撕破。
没办法！
打不过啊！
撕破了怎么办？
继续打？
那不是找死？
所以他只能装死。
其实王敦喊他醒醒的时候，他根本没有昏过去，也没有睡着。
一切都是计谋。
不然哪有台阶下？
如此在这大阵之中过了大约一个时辰的时间，韦同就再次来到了阵法之中。
这个时候，该进入阵法的仙人也都进来了。
其余没进来的，也已经失去了比试的资格。
“诸位！”韦同大手一挥，道：“你们都清楚的，这次是神念比试，为了公平公正，不允许任何人服用丹药和使用仙符增加神念强度！”
“现在开始，检测！”
一句话说完，就有太乙金仙级别的长老，在这阵法之中又启动一个阵法。
一时间，居然到处都是警报声。
“哼……”看到这副情形，韦同冷哼一声，道：“各位真是聪明啊！”
“不过可惜了！”
“全部给我滚出去！”
一瞬间，就有数以千计的仙人直接被淘汰了。
至于这些仙人为什么在门口的时候没有被检查出来，而此时此刻却被检查了出来，那很简单。
只有一个原因：他们是进入大阵之后，才吞噬的丹药或者是使用的仙符。
但他们能想到的手段，仙帝宫自然也不会忽略。
如此一来，原本三万八千多人的比试，一瞬间变成了只有三万人了！
韦同继续道：“剩余的诸位，都是没有破坏规则的，本座很欣慰！”
“不过……丑话说在前面，在测试的过程中，这些检测的阵法还会时不时的开启！”
“若是发现有人作弊，第一时间驱逐出去，绝不轻饶！”
“是……”众人一个个朝着韦同拱手称是。
韦同又道：“接下来，本座说一下规则！”
“诸位，把你们手中的第二关玉牌拿出来吧！”
话音一落，众人都急急忙忙的将令牌拿出，放在面前。
韦同继续道：“这枚玉牌拥有感知功能，它可以感知周围十丈范围的所有青玉冰蜂！”
“回头诸位以神念，将这青玉冰蜂困住，悬浮在自己身体周围十丈之内，每一只青玉冰蜂都会在这玉牌上面形成一个积分！”
“你们控制的越多，玉牌上面的分数也就越多！”
“但是，有几个需要注意的地方，本座提醒尔等！”
“第一，注意距离，是十丈范围之内，若是超过这个范围，便是你控制住了冰蜂，也无法触发玉牌的感应！”
“第二，冰蜂必须是活着的，若是冰蜂死亡，则玉牌上面的积分便会清零！”
这个可以理解！
就是防止有人偷偷地斩杀冰蜂落在自己身体周围，如此一来分数就会蹭蹭蹭的往上涨，但是那和神念强度就没有关系了！
“第三！”韦同继续道：“这一关考察的是神念，所以不得使用任何大道法和仙元之力的力量！”
“若是有人敢违规被发现，直接驱逐出去！”
“还有最后一点，所有人，都不得干扰别人！”
“否则，驱逐出去！”
这个就更不难理解了！
神念这东西很脆弱，即便是贺平生这种神念强横的人，若是在比试中被其他天骄刻意干扰，也很难用神念控制冰蜂。
“最后还有一点提醒……本座知道，有些人的身上有一些极为高级的空间，连我们也无法检测到，可如果你们以为凭借着这些高级的空间就能携带外面的冰蜂进来作弊，那就大错特错了！”
“我们放出的冰蜂，都是驯化过的！”
“只有这些驯化过的冰蜂，才能被你手中的玉牌感知，你从外面带来的冰蜂，不但无法被感知，若是被发现了，还会将你驱逐出去！”
“诸位，比试马上就要开始！”
“好自为之吧！”
说完，韦同就大袖一挥，离开了这一方天地。
嗡嗡嗡嗡……
下一刻，就有亿亿万万的青玉冰蜂，从虚空突然飞出，在这大阵之中乱窜了起来。
骆冰瑶看到了头顶亿亿万万的冰蜂之后，直接破防：“天呐，琉璃金，真是琉璃金……我的琉璃金啊……”