第817章 凤晚曦冲第一
段飞红真的要吐了。
因为广场上无数人的目光都朝他和王敦二人投了过来。
大家都以为，是段飞红在和王敦讨价还价！
不过也不怪别人这么想！
你做别人的破壁人，以此来勒索别人也是正常。
无可厚非！
但关键是段鸿飞真的没有啊。
他还不能解释，因为有些时候，越是解释越说不清楚，还显得自己虚伪。
“你小子……你小子……”段飞红看着王敦，一脸无可奈何：“你是故意的吧？”
王敦顿时一脸委屈：“没有啊……我真的没想那么多！”
“罢了罢了！”段飞红道：“老夫当初对贺平生出手的时候，这一世英名便已经尘埃落地了，此刻倒也不在乎这些名声！”
“王敦，我最后问你一句，你坚持要我的戒指，才肯让我做你的破壁人吗？”
“这样吧，你也别太贪心，我戒指中的东西，让你选两件！”
“如何？”
段飞红还真的将手指头上的戒指给取了下来，送到了王敦面前。
王敦却一脸傲娇：“不急，等会再说吧，我考虑考虑！”
“你……”段飞红搞不懂了：“你还要考虑？”
这有什么考虑的。
整个人族，现在只有我一个大乘帝境了。
你……
就在这个时候，广场上的旁观者一阵惊呼。
原来是凤晚曦出现了。
她落在了那石碑下面，朝金刚妖帝拱拱手：“尊敬的金刚妖帝陛下，晚辈凤晚曦前来天梯登高，我的破壁人是我凤族的七长老！”
“没问题！”金刚妖帝点点头：“你们随时可以开始！”
七长老也朝着金刚妖帝拱拱手，然后嗖的一下飞入虚空。
他的速度很快，头顶瞬间便撑开了个小伞一样的气泡。
“晚曦，速速上来！”
七长老低下头对着凤晚曦大喝一声。
凤晚曦也化为一道光冲了上去，正好落在那七长老撑开的气泡之中。
在这气泡之下，只有威压，没有罡风。
广场上，无数人都看向了他们。
二人的速度极快，几乎只用了半炷香的功夫，他们便冲到了七万丈。
又冲了几个呼吸，便来到了前百名之内。
“一百名了！”
南七七仰着头，一脸倾慕：“等会如果我也能冲到这一百名，那该多好啊！”
“这可说不准！”贺平生道：“据说天梯冲高的时候，和战斗力无关，就看气运和机缘！”
说白了，就是你有没有这个命。
南七七点点头：“希望吧！”
说完，她又转过头，看着段飞红问道：“段前辈，您以前，应该也参与过这石台之会吧？”
段飞红道：“是的，已经是很久之前的事了！”
南七七又问：“那……当初您冲高的时候，最后冲到了多高？”
不问还好，这一问，段飞红顿时脸色一阵黢黑。
贺平生有些疑惑，但是他没有开口。
王敦就不一样了，他道：“看前辈这表情，估计是没有进入天骄前三十名吧？”
段飞红道：“老夫当年天资绝顶，横扫同阶，可惜啊……当初只考了两关，第一关是三梦红尘，我没有得到积分，第二关又是那大千世界石碑争夺，刚刚进去，我就被凤族联手给做了！”
“若不是老夫眼疾手快捏碎了手里的命牌，恐怕连小命都没了！”
“可恨啊……”
贺平生有些无语：这凤族还真是霸道啊，每次石台之会都要算计别人种族？
还是说，专门针对人族？
“超过白知婷了！”
“天哪，这凤晚曦不愧是凤族的天骄，超过白知婷之后，她的速度居然还没有衰减！”
“还是这么快？”
广场上观礼的众人，再次发出一阵惊呼。
贺平生等人也看了过去。
神念扫过，两只凤凰赫然在目。
没错，虽然突破到了百名之内，可凤晚曦的速度还是一如既往的快。
很快，她就来到了七万五千丈！
“六十名了！”
“天，五十三名了！”
“进入前五十了，她还在往上面冲！”
“你们说，她能不能超过朱玄伦？”
“不好说，毕竟，朱玄伦的成绩太过逆天，他还是这次总分第一名啊！”
“是啊，朱玄伦这家伙的确是太过逆天，无论哪一科目，都是位列前二三名！”
“啧啧啧，金乌一族这是要崛起了呢？”
众人纷纷议论之间，那凤晚曦的速度也不由得慢了下来。
虽然慢了，可她仍旧是往上飞着。
四十名！
三十五名！
三十名！
二十五名！
“我去……这明显比朱玄伦快多了！”
“我估计，她应该可以进入前十！”
果然，又过了半炷香的时间之后，那凤晚曦终于超过了朱玄伦，成功的进入了前十名！
不过，进入前十名之后，凤晚曦的速度又慢了一些。
“第一了……”
“凤晚曦是本次天骄之中的第一名，毫无疑问了，就看她能不能成为总榜第一！”
“八品半的气运，如此恐怖吗？”
“废话，这个世界上，有几个八品半？”
不但是下面观礼之人议论纷纷，上面的大帝，也一个个为之震惊。
空空妖帝道：“我懂了，刚刚玄武这个老乌龟说了，王敦不是第一名，原来，说的是凤晚曦啊……”
“没错吧？”空空妖帝朝玄武妖帝努努嘴。
众帝都看向了玄武。
玄武笑了笑，道：“我可没说是凤晚曦！”
“啊？”大伦明王奇怪了，她道：“不是凤晚曦，不是王敦？”
“难道，还有别的黑马不成？”
“难道是……朱雀帝域的这个丫头？”
大伦明王指的，自然是南七七了。
“呵呵呵……”玄武仍旧是笑呵呵的：“不可说，不可说……到了最后，尔等必定明白！”
“第七了！”空空妖帝突然惊呼一声：“凤晚曦，超过了人族的【幽冥大帝】，成为第七了！”
“天哪，如今，前面七个全都是凤族了啊！”
“人族，在总榜上面跌落到第八！”
没错，总榜上面，原本前面六个都是凤族，而排在第七位的，则是幽冥大帝。
现在，凤晚曦把幽冥大帝给超了。
她成了第七！
“不止！”金刚妖帝道：“第六了！”
“天……凤晚曦这是……她也在燃烧寿元？”
“嘶嘶嘶……值得吗？”