第1171章 瓶颈破，奴印翻转
计无心无奈的退开了！
他真的没办法撼动眼前赤红色的魔王内丹。
贺平生走到了那拳头大小的内丹面前。
“贺道友……”计无心好奇的看着贺平生问道：“你在领悟传承的时候有没有得到相关的讯息，比如说这内丹的主人是个什么修为的魔神？”
“不知道！”贺平生摇摇头，道：“传承功法并看不出来，我融合一下这个内丹试试，等我炼化了赤丹，或许就可以知道了！”
“好！”计无心道：“贺道友，祝你早日炼化结束，这样我们就不用被困在这个该死的地方了！”
贺平生问：“外面的仙君们现在怎么说？”
计无心道：“关于方龙的死，我已经将事情一五一十的给解释了，但是看起来那龙霄仙君未必会放过你！”
“你要小心一些！”
贺平生笑了笑：“我知道！”
龙霄仙君他肯定是没办法应对的。
但是不急，现在进入这秘境已经四十多年了，等回头我炼化这赤丹的时候磨蹭几年，满百年之后，奴印翻转，到时候采石那厮就成了我的奴仆，自然也就不怕龙霄仙君了！
轰隆隆……
思虑之间，贺平生身上便有无数金色的符纹吹拂而出，往那赤丹笼罩过去。
开始炼化。
刚刚开始炼化，贺平生就松了一口气：不用刻意的去磨蹭了。
因为短时间内根本不可能把这赤丹给炼化了。
至少要数十年起步！
“计道友……”贺平生一边炼化，一边转过头看着计无心，道：“现在可以回答你了，这应该是一个太乙金仙级别的魔王的内丹！”
“啊？”计无心一阵惊讶：“这么高，那岂不是很难炼化？”
贺平生道：“倒也不是，虽然是太乙金仙级别的魔王内丹，但这东西在这里无数年，上面的能量似乎流失了不少……嗯……估计一甲子应该差不多吧！”
说完，贺平生不再理会计无心，继续炼化。
当然了，炼化的时候，他也会把一部分的神念分出来监视自己的周边。
没有人护法的情况下，就要自己给自己护法。
万一有人偷袭呢？
计无心在外面转了一圈，又重新回到了那金色的大伞之下。
伞中三人，一个个都敬畏无比。
毕竟，他们之中最强的一个，也就在外面的魔气之中坚持了不到一个时辰的时间而已。
贺平生和计无心这两个家伙，一呆就是四十多年。
差距不言而喻。
时间缓缓流过……
……
魔和玄，远古时期都在同等地位。
只是修行的手段不同罢了。
玄门修行，讲究的是稳定的慢速增长，一步一个脚印，根基夯实了再往上突破，前期可能比较弱，但是越往后越强。
魔门不一样，魔门神通强悍，强调最大程度的运用天地之间的能量，求的是速成之法。
所以自古以来就有一句话，说“千年修道，不如一夜成魔”。
修魔比修仙速度更快，前期也更为强悍凶残。
但问题是，魔门修行的基础很难夯实到玄门的那种程度，所以虽然初期的时候占尽天时地利，到了后期之后，就难以和玄门仙人抗衡了。
一旦有玄门仙人从高等级对魔道打击，那就是毁灭性的。
所以，后来就呈现出玄门兴盛，魔门凋零的境地了。
可魔和玄，堪比万物的阴阳两面，缺一不可。
所谓孤阴不长，独阳不生。
少了任何一个这个仙界都不完整，所以魔道虽然被压制，但却不可能彻底的灭绝掉。
总有一些人，怀着不同的目的和初衷，去修行魔道。
严格的说，体修也属于魔道的体系之一。
所以刚刚贺平生说一甲子的时间就能炼化这赤丹，真的很快了！
如果换成玄门太乙金仙的本源或者内丹试试？
没有数千年的功夫，就绝无炼化的可能。
一年！
两年！
三年!
一晃又五十八年过去了。
贺平生睁开眸子，右手伸出！
那一枚赤红色的内丹，便落在了他的手中。
温润，光洁，明亮！
计无心等四人也从那金色的大伞之下走了出来。
贺平生开口轻喝一声：“收！”
下一刻，这拳头大小的内丹便嗖的一下化为枣子大小，被他一口吞入了腹中。
外面那方圆十万丈的阵法光膜忽然消失不见。
一道道黑色的魔气，瞬息之间失去了束缚，往四面八方的山野之中铺展过去。
幻阵没了！
困阵也没了！
另一边，贺平生的体内却多出了一个赤红色的内丹来。
他将那魔道功法运转一个周天，赤丹就轰隆隆的释放出了庞大的能量，于经脉之中游走了起来。
“哈哈哈……”黄又石哈哈大笑：“奶奶的……终于可以出去了！”
他话音刚落，猛然感受到一股强横的能量冲击从贺平生的身上轰了出去，浩荡着往周边横扫。
众人的一个个再看贺平生，顿时大惊失色。
“贺……贺道友……”
“你……居然突破了？”
“啊？”
“瓶颈没了？”
贺平生自己也是一阵好奇：“是啊……我的瓶颈突破了？”
就在刚刚，他将那魔王赤丹收入体内之后，体内魔气转了一个周天，就这么悄无声息的打开了瓶颈的桎梏？
当然不是！
这桎梏的打开，并非一时之功。
而是贺平生这么多年来领悟魔道传承，炼化魔道赤丹之后一瞬间的表现罢了。
与此同时，贺平生忽然就感受到，自己的识海之中，出现了一个从未有过的东西。
那是一枚天道奴印。
它在贺平生的识海中，缓缓的跳动，似乎和身体融为了一体。
哈哈哈哈……
贺平生脸上露出了笑容：王敦师兄，真的是不坑我啊。
说百年翻转就百年翻转。
可惜了，当初没来得及将那仙符给用聚宝盆强化一下。
如果用聚宝盆强化一下，说不定都不用百年的时间。
“恭喜贺道友！”
“恭喜贺师兄！”
“恭喜！”
四人都朝贺平生恭喜。
计无心还道：“贺道友若是现在吞了丹药，说不定还能进入天仙期境界？”
贺平生问：“这里不是不让进入天仙期吗？”
计无心摇摇头：“不是……只是超过地仙期的仙人无法进入其中，被秘境入口的一个结界所拦住了，又没说在这里面不能进入天仙期！”
“你若是需要，我可以给你一枚丹药！”
“说不定，关键时候我也会突破！”
计无心看着贺平生，拿出了一枚三转金丹：望天金丹。