第1106章 昆吾长老，云中子
贺平生笑了笑，道：“有劳师叔了！”
其实他掐着点呢！
虽然说，今日开始比试，但上午并不是一直比试，而是先召开一个开幕大会，城主青羽会登台，亲自对众人宣讲规则，然后就是还有一个专门为人仙期弟子准备的交易会！
等到了下午的时候，才正式开打第一轮！
比试的速度很快，每天一轮到两轮！
一共七天就结束了。
七天决出了前十名之后，然后就是各种颁奖的环节了。
贺平生是掐着点出关的，自然不会晚了。
比如现在距离那城主府的开幕式大会就还有一个时辰左右呢！
但现在索林想要提前过去倒也没问题。
“你都准备好了吗？”索林问贺平生，不等贺平生回答，她又道：“可要准备充分了啊，整个红莲仙宗就只有你们两个过关了！”
“可别给咱们丢人啊！”
贺平生问：“白云仙宗和昆吾山，过关的人多吗？”
“也不多！”索林摇摇头，道：“据我所知，昆吾山只有一个过关的，而白云仙宗强一些，有三个！”
“好了，别打听了，先过去看看吧！”
众人跟在索林的身后，一起往城主府走去。
除了贺平生和席轻笙之外，还有其余落榜的弟子，他们虽然没有通过基础四关无法参与接下来的比试，但是观看比赛的资格还是有的。
更何况，这城主府还举办了一个庞大的人仙期弟子的交易会，在交易会上也能交易一番互通有无不是？
城主府最大的广场上，熙熙攘攘全是人。
最前方有一个巨大的高台，高台之上只有一个座位，其余空无一物。
一看就知道，这高台是给城主大人准备的。
广场四周堆满了各种仙花和仙草，氤氲之气凝聚，仙灵之气流转。
又有热闹的仙乐演奏开来。
只是，还要等候一个时辰左右，才能看到城主青羽的降临。
“索林长老，呵呵呵……别来无恙啊！”一名身穿黑色道袍，身材短小肥胖的男修拦住了索林的路，对着他拱拱手。
此人脸皮黝黑，但是却挂着一丝笑容，这笑容里藏着一丝奸猾和一丝不屑一顾。
“云中子？”索林脸色一冷，道：“你什么意思？”
“没有什么意思？”云中子道：“听说你们红莲仙谷今年出息了，一口气有两个人上了通过了基础四关，可以啊！”
“来来来，让我云中子也看看，你们红莲仙谷的绝世天骄，是何等的模样？”
说完，这黑胖子就把目光投到了索林的身后，索林则是一副如临大敌的模样。
“你好像很害怕？”云中子盯着索林，脸上继续堆着那贱贱的笑容，道：“索林啊索林，如果你在外面碰到我，老子说不得要把你扒光了，先尝尝你这红莲仙谷女人的滋味。不过现在这里是乾坤仙城，你怕什么？”
“还怕老子出手不成？”
“我只是想看看你们家的这两个绝世天骄而已！”
说罢，那云中子的眸光又看向了后面。
这就很好辨认了。
因为城主府有规定，所有参与比试的弟子，都要将牌子挂在腰间，方便在进出城主府的时候检查。
而索林身后，身上挂着牌子的，也就贺平生和席轻笙二人而已。
“呦……”那云中子的眸光瞬间就落在了席轻笙的身上，眼中露出一丝淫邪之意，道：“小妞长得不错啊，我听说过你，叫席轻笙是吧？”
“啧啧啧……不错，修为也不错，模样也不错！”
“呵呵呵……你还不知道吧，你们红莲仙谷就要被灭了，小妞，考虑一下拜在老夫门下，成为老夫的弟子如何？”
说话间，那云中子甚至还抬起了手，两根令人作呕的长指甲夹着自己的胡须捋了捋，看着席轻笙吞了两口唾沫。
席轻笙气的脸色绯红，就差要拔剑了。
索林道：“昆吾山的长老，一个个都这副德性吗？”
“哈哈哈哈……”云中子哈哈大笑。
这个时候，贺平生才知道对方原来是昆吾山的人！
索林又问：“不知道，你们昆吾山，今年有几个人过了基础四关？”
“不会一个都没有吧？”
“或者说只有一个？不会吧，不会吧，我们红莲仙谷都有两个，你们不会只有一个吧？”
逮住这一点，索林狠狠地说了两句风凉话。
昆吾山的长老果然脸色一黑，气呼呼的道：“那又怎么样？”
“这乾坤仙城的大比又不是看谁家过了基础四关的人多，而是看谁家的弟子能在这乾坤城的大比之中走的更远！”
“呵呵……你放心吧，我们昆吾山这次通过了四关的弟子，乃是千年、万年难得一遇的奇才，回头说不定有能够冲击前一百名，甚至是十名的资格！”
“哈哈哈……你们红莲仙谷就等着吧！”
说话间，那昆吾山的云中子长老神念轰的一下扫过了贺平生。
“呦……这就是那个叫贺平生的吧，原来只是个人仙期九层的家伙啊！”
“哈哈哈……”
“真是太弱了！”
“这种人，是怎么通过基础四关的？”
“来来来……让我看看！”
云中子走到了贺平生身边，伸手就抄起了贺平生腰里的牌子看了一眼，然后道：“一千号，很好！”
“哈哈哈……很好！”
他一边哈哈大笑着，一边离开了索林等人，很快就消失在了人群中。
贺平生当时就懵了：搞什么啊？
看我编号几个意思？
贺平生一脸莫名其妙。
索林摇摇头，道：“不要管他了，昆吾山的修士，一直以来都觉得比咱们红莲仙谷高一等，不知所谓，哼……”
“不过，你们也都给我争气点，不能让他给比下去了！”
“是！”贺平生和席轻笙二人赶紧应答。
席轻笙问：“索林师姐，我想问一下，这昆吾山的弟子实力怎么样？”
“我也不清楚！”索林摇摇头：“但是，云中子既然敢在咱们面前这么吹，那还是有一定底气的！”
“他刚刚不是说了吗，有希望争夺前一百名，甚至是前十名！”
“走吧，先不管这些，找个地方坐起来再说！”
“还有你们几个！”索林忽然回过头，看向了那些被淘汰的弟子：“没事的时候，尽量躲在楚生家里别外出。”