第1604章 希望来了
贺平生停住了手里的动作，看向了思归道君，问道：“你跟我过去干嘛？”
“我是要回到仙界！”
“不是去魔界！”
思归道君道：“我啊……观摩！”
“等我观摩一番，万一你真的回到了仙界，我也能用这个法子进入魔界不是？”
“走走走，我又不是玄天那厮，你怕什么？”
贺平生却摇摇头，道：“不急……你稍等，我还要闭关消化几天！”
说完，贺平生根本不给思归道君反驳的机会，直接一个【斗转星移】回到了下面的那八品仙阵之中。
思归道君看起来好像并不会对贺平生出手，但贺平生却不敢赌。
现在这里有八品阵法，这厮不出手。
万一离开了八品阵法的护佑，他就出手了呢？
不管怎么说，多一层保障还是必要的。
能修到大罗金仙，仙界臣服几万年，贺平生现在几乎已经不会相信任何人了。
除了温不晚！
因为自己徒弟骆冰瑶都信不过！
回到了阵法之中，第一件事，就是画符！
拿出早就准备好的八品仙符纸，继续绘制八品的【天裂神符】。
结果，失败了！
这也是贺平生始料未及的。
第一次成功了，第二次却失败了。
不但失败了，连个废符都没有，直接烧了。
呼……
贺平生没有敢继续轻易尝试。
他深吸一口气，稍微缓了缓心神，然后拿出了玄天的尸身，将他身上的皮肤扒下来，一阵炼制，便炼制出了四枚八品的仙符纸。
又取了他的部分精血，作为仙符墨。
其余的精血倒是可以炼体，不过数量太少了。
人族就这一点不好，修士陨落之后就会化出本体，体型太小，尸身的价值也会大打折扣。
炼制成了仙符和符墨之后，贺平生继续绘制八品的仙符。
不过，在绘制之前，他还是闭关了半天时间，将自己的心境调整到最佳，然后又把空间道法给恢复了一下。
第三次，失败！
第四次，成功！
第五次，成功！
……
经过一番折腾，最终得到了两枚八品的下品仙符，一枚废符。
三枚仙符被他丢进聚宝盆中，强化成了六枚极品的八品【天裂神符】。
嗯……
这些，足以斩杀六个道元了。
一番准备之后，贺平生这才撤掉了两座八品仙阵，然后和思归道君一起，来到了那个巨大的白色旋涡面前。
二人立在虚空。
一边是漫天星辰，一边是占据了半个视野的白色旋涡。
旋涡缓缓转动，速度很慢。
但是实际上，却又很快。
“你打算怎么传过去？”思归道君看着贺平生。
贺平生眉头皱了皱，倒也没有隐瞒，道：“你传我的那个斗转星移的神通，在这混沌旋涡之中是非常有用的！”
“还有，我这些年领悟了不少混沌法则！”
“我那可以瞬移的神通也是以混沌法则为支撑的！”
“这两个加起来，我想交替使用，看能否传过去？”
“你真是个天才！”思归忍不住道：“那斗转星移的神通，理论上修为不到道元境界是无法炼成的。没想到你现在大罗金仙五层就炼成了……”
“厉害！”
思归不知道的是，贺平生当初大罗金仙一层的时候就炼成了。
“思归道友！”贺平生看着那巨大的旋涡：“我先去了……”
“你看好了！”
说完，他就化为流光朝着那旋涡嗖的一下飞掠过去！
不过并没有直接钻进旋涡之中！
贺平生停在了那旋涡的边沿，然后首先施展了一个【斗转星移】的神通。
在天墟里面，斗转星移可以到任何地方！
但是在这旋涡里却不能！
它的传送距离被大大的压缩，能发挥出来的，不足百万分之一。
然而，即便如此，也让贺平生瞬间在这旋涡之中前进了一大段的距离。
等这斗转星移的神通结束之后，贺平生再次施展混沌疾动！
如此，两个神通交替施展，他在混沌旋涡之中就不停的快速前进！
随着越来越深入，贺平生身上的压力也越来越大。
虽然每一次神通的间隔时间短得都可以忽略不计，却仍旧让贺平生感到难以为继。
就这样也不知道过了多久。
在贺平生看来，就像是过了几个时辰，可实际上在电光石火之间，神通也只交替了数百次而已，他终于在这黑洞洞的旋涡之中，看到了一丝光亮。
似乎，黎明正在向他招手，似乎，仙界的气息已经吹拂过来了。
似乎，那熟悉的一界，触手可及。
然而，贺平生仍旧是无法触及。
他体力耗尽，道法耗尽，神念耗尽。
最终又被磅礴的罡风从那庞大的白色旋涡之中吹了出来。
“我在里面多久？”刚刚出了旋涡，贺平生就忍不住问思归道君，同时又用所剩不多的神念连接天裂神符。
思归道君道：“大约，十四五个呼吸左右！”
贺平生有些沉默了！
思归问：“你进入多深？”
贺平生摇摇头：“不知道……但是，我好像看到了另一界传来的一些微弱的光！”
接下来就是两个人的沉默。
这个光倒是看到了，但是具体有多远谁也不知道。
贺平生并没有离开，而是盘膝坐在虚空，开始修复神念和道法！
半日之后，神念和道法恢复圆满，贺平生再次站起来。
“我再试一次！”
在思归道君的目光中，贺平生再次化为流光，冲入了旋涡！
一个呼吸！
两个呼吸！
三个呼吸！
……
十四个呼吸之后，贺平生又被那狂暴的罡风给推了出来。
“这次呢？”思归问贺平生。
贺平生道：“前面看到了光，后面看不到光！”
“卧槽！”思归道君震惊地道：“那就是说……你在这罡风中，走了一半多的距离了？”
贺平生点点头。
其实，不只是一半。
他觉得自己应该是在里面前进了大约三分之二的距离。
还有三分之一。
想要过去的话，估计要把修为提升到大罗金仙七层才行。
这还是保守估计！
“老弟，求你一件事！”思归的眼中露出一丝亮光，他笑着问道：“回头你回归仙界的时候，能不能带着我？”
贺平生问：“我是回归仙界，又不是去魔界，我带你干嘛？”
思归嘿嘿一笑：“仙界地盘大啊，总比这两个仙域要好，我若是更进一步，也更容易一些不是？”