第405章 振羽老祖
当然了，吸收灵力大家都看得到，而悟道，是看不到的。
田甲申他们看似在拼命的吸收灵力，引起了轩然大波。
实际上，他们的目的也是悟道。
毕竟，都是金丹期十二层的修士，进入元婴期几乎是板上钉钉的事情，吸收灵力这种事，根本没啥用。
悟道才有用。
金丹期就把道法锤炼好的话，回头进入元婴期之后，可以一口气破掉好几层道障都不是问题。
这就是提前悟道的好处。
当然了，要说亏，真是有人巨亏。
比如说那澹台炁。
他没有金丹通道，所以只能吸收灵力。
可他吸收灵力，却并没有用。
因为他的修为已经到了金丹期十二层了，要嘛吞噬【破化丹】突破到元婴，要嘛就是毫无用途。
贺平生也不知道皇室调查澹台炁调查的怎么样了，他也不关心。
他只关心自己现在的悟道。
无数道法从这灵液之中被抽出，然后送入识海。
道法锤炼，和灵力吸收，用的并不是同一套经脉。
然而此时此刻，贺平生却忽然一道明悟落在了心头。
既然来到了这里，那就不能浪费这机会啊。
浮屠长老说，不能取走此地的灵液，可我拿出来【炼道天碑】吸收这里的道法，应该不算偷灵液吧？
于是，贺平生偷偷地从戒指之中拿出了炼道天碑放在了水中。
神不知鬼不觉。
反正这灵液之中蕴含了五行规则之力，可以屏蔽神念。
你们也看不到我偷偷地干什么！
修真界之中，悟道的方式有很多种。
但最常见的只有两种。
第一种：从天地之间【死悟】道法。
这很慢。
据说那元婴期的修士，即便是悟性上乘的，最低也要一甲子才能突破一层道障。
第二种：直接吸收规则本源之力。
这第二种就很快了。
比如之前贺平生吸收【桫椤圣果】的时候，基本上两个月就可以全部将道法消化掉。
而他死悟的时候，即便是用了那极品的【明悟丹】，把悟性提升了四倍，也足足用了十五年的时间，才等同的消化了那天地之间的土属性规则。
这就是差距了。
那么问题来了，这灵泉之中的规则之力是哪一种？
当然是第二种。
如果是第一种的话，皇室也就没有必要让众人来这里了。
三个月的时间，拥有四倍悟性的情况下，这就相当于吞噬规则本源十二个月，也就是一年的时间。
所以三个月之后，贺平生对于五行道法的领悟，几乎翻了一倍。
现在他没有进入元婴，无法来量化所领悟的道法。
如果是进入元婴期的话，那这三个月内领悟的道法，就相当于破了一层道障。
就是这么牛。
甚至不止是一层道障。
转眼间，时间到了。
贺平生同步将那炼道天碑给收进了自己的储物戒指中。
这东西没有升级。
但是，已经吸收了不少道法！
“哗啦……”
贺平生几乎是第一个从水里出来的。
紧接着，长公主也跳上了岸。
“怎么样？”贺平生问道。
梁画秋道：“还行……三个月悟道，比我过去好多年悟道的效果都要好！”
“当然了，这还是要感谢你的那极品【明悟丹】。”
哗啦……
哗啦啦……
其余的人，也一个个的从灵泉之中跳了出来。
没人突破，但是所有人对于道法的领悟，无疑都提升了一些。
除了那澹台炁之外。
“呵呵呵……诸位都出来了啊……走吧，跟老夫过去吧！”
浮屠长老适时地出现，再次带着大家往外走。
走出了这巨大的四品阵法光膜之后，外面那平整的广场上，却停着一艘金色的飞舟。
飞舟很大，上面又有二十多个巨大的房间。
飞舟甲板上，立着一名身穿白袍的中年人。
看似中年，实际上这人却不知道多少岁了。
“诸位……”浮屠长老道：“这次前往玄门圣地，就由皇室的【振羽老祖】带你们过去……”
说完，浮屠长老又朝振羽老祖拱拱手：“晚辈见过老祖，这些孩子就交给您了！”
“嗯！”振羽老祖点点头，道：“都上船吧！”
众人一个个登船。
梁画秋低着头，小声道：“振羽老祖是皇室的老祖宗之一，也是个化神期修为！”
我去……
贺平生心头一震。
这么多化神？
皇室老祖是化神，这又来一个【振羽老祖】。
皇室到底有几个化神修士？
“小子们！”振羽老祖大袖一挥：“都给我坐好了……”
轰隆隆……
他脚下力量涌出，那庞大的金色龙船瞬间飞起，缓缓飞往高空。
然后朝着某个方向，慢慢加速而去。
刚开始的时候，这龙船的速度还是很慢的。
但它却在不停的加速之中。
一口气加速了两个时辰，这飞船的速度才快起来。
甚至比贺平生之前乘坐的那种【仙舰】都要快三分。
“好了……”振羽老祖将飞船的速度加到了最快之后，才看了看众人，道：“都跟我来吧！”
“老夫跟你们说说，这玄门圣地大比的事情！”
众人一个个的跟着他走入了这龙船上的一座宫殿。
振羽老祖坐下，贺平生等十二人，则是站在了他的面前。
“谁是贺平生？”他忽然问了一句。
然后所有人都看向了贺平生。
贺平生赶紧拱手：“是……晚辈！”
“嗯……”振羽的眸光混合着神念，犹如刀一样的在他身上刮过，然后点点头道：“不错……金丹期六层，就能一击破了那龙台的阵法，你的确是好样的！”
“可惜的是，你修为低了一些！”
“若是能修到金丹期十层以上，估计这九国大比，将无人是你的对手！”
这句话，对贺平生的评价可谓是极高。
贺平生吓得赶紧道：“晚辈不敢，前辈谬奖了！”
别捧杀我啊。
“好了，按照顺序排好队！”
众人按照龙台的顺序排好了位置。
振羽也从那座位上站了起来，道：“老夫先跟你们说一说，这大比的规则！”
“尔等应该知道，这参与大比的国家，共有九个！”
“除了我梁国之外，还有大齐、大燕、大秦、楚国、大唐国、室女国、大乾国和毗卢国。”
“每两个国家之间，必须比试高低！”
“所以咱们梁国要打八个大场。”