第1765章 秒杀罗姐
贺平生一个跳跃跟上，不给那牛鼎反击的机会，再次一拳补上。
混沌开天拳用着挺好的。
不过牛鼎虽然没有反击的机会，却临时撑开了一个护盾。
银色的光膜闪烁而出，还带着庞大的冰系气息。
贺平生的拳头狠狠地砸在了那光膜上。
并没有打爆！
因为贺平生没有使出全力。
“嘿……”贺平生冷然一笑，然后再次用力一拳挥出。
这一次他用了全力，所有的力量都凝聚在拳头上，朝着光膜吞吐而出。
光芒瞬间破碎，贺平生的拳头上剩余的力量狠狠地落在了牛鼎胸口。
咔嚓……
噗……
虚空中传来骨头断裂的声音，与此同时，那牛鼎一口金色的神血喷出，身躯又倒飞了数十丈，在地上翻滚了好几个跟头才停下来。
结果这厮的身体刚刚停下，贺平生的拳头便已经落在了他的面门。
没有砸下去，就这么浮在他的面门之上。
“高贵的神界生灵！”贺平生淡淡的道：“你现在还怎么说？”
“要不……我也给你两个选择？”
“第一，我杀了你，把你眉心的神格挖出来，然后把你的神金拿走！”
“第二，你告诉我……是谁让你来杀我的？”
“你自己的主意，还是你罗姐的主意？”
牛鼎此刻虽然已经重伤，可他脸上满满的都是不服气。
“小子……你这么强？”
“没有任何神器，赤手空拳居然能打得过我的神器？”
“你才一层啊！”
“你身上到底藏着什么样的秘密？”
牛鼎脸上的肌肉扭曲起来。
贺平生没有理会他，而是左手一挥，两件被打落在地上的一品神器就被他收入了怀中。
一柄黑色的长刀，一枚银色的护盾！
打一架收获还不错。
“你不说倒也无所谓！”
贺平生收起了东西之后，拳头也从那牛鼎的脸上挪开，然后他看向了身后某个方向，淡淡的道：“看了这么长时间的热闹，还不打算现身吗？”
“我不信你会这么无声无息的离开！”
贺平生的眸子，死死的盯着那个方向。
果然，两个呼吸之后，就有一名女子从那边走出来，几个跳跃便落在了贺平生的面前。
不是别人，正是罗姐！
“你是什么时候发现我的？”罗姐盯着贺平生，满脸的好奇：“或者说……你是什么时候知道我跟踪你的？”
贺平生反问：“什么时候知道？”
“嗯……让我想想啊……应该，是从我将神格给你之后，你又让我走出夏家前往五道口的时候，我就知道你一定会跟踪我！”
“哦？”罗姐道：“那个时候吗？你如何确定？”
贺平生道：“因为人性，我看到了你的贪婪！”
“这夏家的活儿明明有许多，你却偏偏安排我去五道口，不是为了图我性命又是什么？”
“没错！”罗姐淡淡地道：“我的确是想要图谋你，可并不是为了图谋你的命……”
“贺平生你知道吗？”
“从你当初无缘无故出现在我们夏家的时候，我就知道你身上藏着秘密！”
“实话跟你说吧，这个世界上，有很多像你这样的飞升者！”
“并不稀奇！”
“哦？”这点倒是让贺平生有些意外：“那……你之前告诉我，神界没有下界，是假的了？”
“不！”罗姐摇摇头：“神界的确没有下界！”
“所有你们这些飞升者，都是从我们这些神人的法宝空间世界，或者是某些天材地宝之中孕育出来的世界中飞升来的！”
“而且每一个，都是万中无一的佼佼者！”
“甚至有些人会故意培育小世界，让这小世界中的佼佼者飞升！”
“一旦他们飞升，那么……呵呵呵……他们就是神最好的饲料！”
“我早就知道，你神念并没有受伤，只是因为太过强大，怕沦为夏家家主的神奴才编造的谎言。”
“你们这些飞升者，每一个都是最完美的神奴!”
“可惜像我这样卑微的神将境，怎么可能有机会拥有一个如此完美的神奴呢？“
“所以你出现的第一时间，我就把你的消息封锁了！”
“你以为凭你的能力能逃出祈福测试的大殿？还不是本宫给你留了门？”
“呵呵呵呵……”
“呼……”罗姐又深吸一口气，道：“贺平生……成为我的神奴为我日日祈福吧，助我登上神御境！”
“你放心，只要我登上了神御境，我会想尽办法帮你也修到神御境！”
“对于你来说，这未尝不是一场造化。总好过被那夏家的老祖带走将你搜刮的片甲不留吧？”
“怎么样？”
罗姐对着贺平生挑了挑下巴。
贺平生脸上露出一丝微笑：“你猜……我知道你要杀我，为什么我还会出来给你机会？”
罗姐的脸色猛地一变，道：“怎么……贺平生，你还觉得能击败我？”
为了防止贺平生偷袭，她的身体瞬间爆退十丈。
与此同时，罗姐的玉腕微微一抬，她手腕处就有一枚青色的手镯飞了出来。
那手镯瞬间撑开。
这个时候贺平生才看清楚，那不是手镯，而是一枚石环！
一瞬间的功夫，青色的石环就化为了数十丈大小的石磙，在虚空滚了过来。
贺平生稍微感受了一下这青色石环的威能！
他觉得罗姐并没有使出全力。
这一击，意在让他屈服。
既然如此，那就硬扛吧。
砰……
贺平生的身躯瞬间变大。
在仙界的时候，他可以随意撑开百万丈大小。
可现在，到了神界，这神通再使出来，却只能撑开数十丈了。
不过，这就已经够了。
贺平生先是一拳轰出抵消了石环上面的力量。
即便还剩余一些，再落到贺平生身上的时候，也不过是让他后退几步而已。
就这样了。
反倒是那后退中的罗姐，突然被右侧一块横扫过来的十丈大小的黑色石盘给吓了一跳。
她一击之下居然没有击退石盘，于是就往左侧退了过去。
结果刚刚退了没几步，就看到左侧又有一个白色的石盘轰了过来。
贺平生根本不给罗姐任何反应的时间，神念一动，两块石盘便合在一起，然后狠狠地一转。
便有金色的神血哗啦一下，从石峰之中流了出来。
罗姐，卒！