第1208章 大还生
“看看有什么好东西吧！”
贺平生笑呵呵的道：“如果有好东西，回头也给你一份！”
说话间，贺平生的神念便首先伸入到了戒指中。
旁边温不晚摇摇头，道：“我什么也不要！”
“那怎么能行？”贺平生一边查看戒指之中的物品，一边义正辞严的道：“你跟着我，危险的时候总要出手的吧！”
“且不说能帮我扛住别人的攻击，最起码也要有自保之力吧？”
“我这就给你量身打造几个厉害的仙术，如果有仙器那就更好了，还可以成为我的助力！”
“好！”这么一说，温不晚深吸一口气，点头道：“是我狭隘了，还是哥哥考虑的周到！”
贺平生看了看，戒指里面有很多仙晶，但是除了仙晶之外，就没有太多好东西了。
他把仙晶收了起来，戒指丢在一边。
再看手镯。
手中的物品倒是不少。
贺平生第一时间就把一枚赤红色的飞剑给拿了出来，之前的时候，那段南风正是以这飞剑为主要攻击力。
看了看，这飞剑的级别不低！
五品仙器，品质下品。
上面一共有四十九层禁制！
“这个不错！”贺平生摸了摸手里的飞剑，问道：“温师妹，你是什么灵根？”
到现在贺平生都不知道她是什么灵根呢！
“如果是火灵根的话，这飞剑倒是适合你！”
“不是！”温不晚摇摇头，道：“小妹属于木灵根的变异灵根！”
贺平生问：“雷灵根？”
“也不是！”温不晚继续道：“是造化灵根！”
“啊？”
眸子盯着温不晚，贺平生的嘴张大，就此愣住。
造化！
造化！
让他想起了尘封已久的回忆。
当初在灵界的时候，乔慧珠就是修行过造化道法！
前后两个女人都和造化有关，这算是缘分吗？
“好吧！”许久之后，贺平生才点点头：“那这飞剑的确不适合你用了，回头我自己用！”
贺平生将飞剑收了起来。
虽然收了起来，可这东西的品级太高已经到了五品的层次，所以此时此刻的贺平生也无法将它强化。
接下来，就是其他的仙器了。
大部分都是四品的品质！
五品仙器还有一件，是一枚金色的小盾。
这小盾也被贺平生给收了起来。
整理好了仙器之后，其他的就是各种材料了。
段南风这辈子收集的炼器材料倒也不少，这些炼器材料的品阶高低不一，最高的能有五品，低的也有三品、二品！
贺平生不客气，将这所有的材料都一股脑放进了鸿蒙紫金棍的法宝空间中。
正好给棍子吸收利用。
想吃哪个吃哪个！
丹药、仙果、仙草！
这些东西也被贺平生分门别类的给收了起来，甚至还找到了两种可以炼制【扶乩接天丹】的辅材。
意外之喜啊。
接下来，就是玉简了。
这里的玉简很多，一大堆！
贺平生一个个的拿起来检查。
有关于阵法、符箓、炼丹的各种典籍，而且级别还挺高。
还有几本炼神之法！
炼神之法现在用不到，因为他已经有了【天狱锻魂诀】，但有关仙阵、仙符和仙丹的典籍，却是很不错。
毕竟贺平生之前这一类的典籍最多只记录了三品之物的炼制之法。
比如三品仙符、三品仙丹和三品仙阵。
现在终于可以升级了。
除了这些，又有功法，神通一类。
功法和神通贺平生看一眼就放弃了，只留下一门名为【百木天经】的仙法被他收了起来，偷偷地丢进聚宝盆中。
既然温不晚是木属性的变异灵根，那么回头这百木天经强化之后正好可以给她用。
最后，贺平生拿起了一枚碧绿色的玉简看了起来。
神念深入其中，四个大字让他心跳加速：大祝福术！
这……
这难道就是刚刚赤羽所得逆天神术？
看到贺平生这个表情，温不晚问道：“哥哥，这是什么东西？”
她是纯属好奇了。
贺平生笑了笑，道：“应该是很逆天的好东西！”
“你等下哈，我先看看，回头再给你参悟！”
“嗯嗯嗯……”温不晚点点头。
贺平生继续观看这大祝福术。
看了大约半炷香的功夫，他大约也明白了这大祝福术的作用。
两个字来形容：逆天。
而且是极度逆天！
这东西居然可以改变一个人的气运，让绝慧的人重新焕发生机？
不过……鸡肋之处就在于，修行之后只能使用一次，施展之后还只能再提升一小层。
这对于什么人最有用？
很显然，玄仙十二层绝慧的人。
这种人一旦修行了大祝福术，那可是质的跨越，玄仙突破到金仙，直接从千万年寿元变成了寿元无尽，跳出命运长河。
即便是修为永久停留在金仙一层，那也是赚死了啊。
至于给其他人，那就显得有些鸡肋了。
不过，玄仙期十二层的人也有一个条件，那就是必须吞噬了【扶乩接天丹】有领悟道法的能力，否则根本没办法修行这大祝福术。
何止是鸡肋，简直是鸡肋之中的鸡肋啊！
嗯……逆天又鸡肋。
关键是，这东西对于贺平生来说，可谓是一点屁用都没有。
那……如果老子用聚宝盆强化一下，这大祝福术又会变成什么样呢？
试一试吧！
贺平生自己都充满了期待。
“温师妹！”贺平生将手中碧绿色的玉简晃了晃，道：“这东西有些特殊，而且有些逆天，我现在不能给你！”
“等我先研究一番，过两日再给你看吧！”
贺平生想的是，直接把强化之后的版本给温不晚，一步到位。
“好的！”温不晚点头。
贺平生看似收起了玉简，实际上却将玉简啪嗒一下，丢进了聚宝盆中。
强化吧！
接下来，贺平生稍微吞噬了一些大罗神髓恢复一下体内的气血之力消耗，他的头发肉眼可见的变黑起来。
一日后，聚宝盆中的碧绿色的玉简变成了两份。
贺平生偷偷地拿出一份，剩余的一份继续强化。
接下来也不用盯着盆子，他直接一把将温不晚给拉了过来！
数日云雨之后，那碧绿色的玉简也强化完成了。
躺在巨大蒲团上面的贺平生第一时间将玉简拿出来，啪的一下，碧绿色的玉简被他反手贴在了温不晚的屁股上。
温不晚吓的尖叫了一声。
贺平生哈哈大笑，道：“赏给你了……快看看这是什么东西？”
他自己都没去查看！
反正无所谓吗？
自家人，谁先看都一样的。
“哦……”温不晚一个翻身将那玉简拿在手中往额头上一贴，惊喜的道：“原来是个大神通啊！”
“叫【大还生】……嘶嘶嘶……真是逆天！”
“求你了……哥哥先别闹，先让我把这神通看完，有些不得了……”