第680章 孤松复苏
大乘帝境的修士，最终渡劫突破的时候，有两种情况！
第一种，是渡过天劫！
那么，渡过天劫的修士，就可以直接飞升，成为仙人。
第二种，是渡劫失败！
因为飞升天劫的强度不是之前任何一次天劫可比的，它很强，所以，渡劫的修士之中，有相当一部分都会扛不住这飞升天劫。
扛不住怎么办？
当然不会死！
扛不住天劫的，最终也算是经过了天劫的洗礼，本体陨落之后，元神和神念便可以寄托在分身之上。
从此以后，以分身为本体，继续存活。
这种人虽然没有渡过天劫，可却也经历了天劫的洗礼，倒也不属于大乘帝境，而是被世人统称为【散仙】。
除了这两种之外，还有一种情况。
那就是本体渡过了天劫，分身怎么办？
本体飞升之后，分身是不能飞升的，所以，他们的命运就是留在这一方天地，也成为散仙。
所谓的散仙，也就是羽化境！
以人族为例，散仙若是不堕入杀劫，便能拥有恐怖的百万年寿元。
虽然不是不死不灭，长生永恒，可百万年也是一个比较长的时间了。
贺平生强行扭转话题虽然显得有些生硬，但效果还是达到了。
“好了……”贺平生摆摆手：“青眉，你先去到前面的阁楼去吧，先去参悟一下那【空间虫洞】的神通来！”
“你们两个，各自都要参悟这神通，一起吧！”贺平生指了指周青眉又指了指周青眉的分身。
“是！”二人拱手下去了。
贺平生又对着听桐和昊苍摆摆手：“你俩也先下去吧，我还有事！”
这二人自然也离开了大殿。
偌大的道场里，顿时只剩下了乔慧珠和贺平生二人。
“呵呵……”乔慧珠的脸蛋有些红，嘴角却带着一丝冷笑，她抬起俏脸用尖尖的下巴对着贺平生，道：“你倒是会转移话题啊……要不，跟我继续说说，那个苏真真是怎么回事？”
贺平生顿时脸色一苦：好家伙，该来的还是要来。
“师姐啊……”贺平生深吸一口气，尽量让自己平静下来：“其实……那个时候，我的神念受了伤，挺严重的，而且在一个山洞中，那个时候我失去了反抗力！”
“然后苏真真这女人便趁着我的空档，给我……就那啥了！”
“她原本，也只是图谋我的气运，那个时候她绝慧了！”
“也可以说，我是被她算计了！”
“我对天发誓，不是我主动的！”
“你能原谅我吗？”贺平生一脸无辜。
乔慧珠甩了甩头，伸手将散乱的头发扎了起来，然后长长的左腿迈过贺平生的身体，一屁股坐在了他的肚子上：“当时的苏真真，是这样吗？”
贺平生点头如小鸡啄米：“差不多！”
乔慧珠道：“呵呵……你不是神念受伤了吗，记得还挺清楚啊？”
……
数日之后，贺平生从乔慧珠的道场中走了出来。
众人一起就在院子里的凉亭中坐下来。
“接下来，公子有什么打算呢？”周青眉环顾小院四周：“这小院似乎有点小了现在，要不，咱们去购买一处大点的院子？”
“对！”乔慧珠道：“我也感觉小了！”
整个小院，只有数十丈方圆，里面一前一后两座小楼。
之前只有贺平生、昊苍和乔慧珠三人，倒也不显得拥挤。
可现在又来了周青眉和她的分身，小凤听桐，这院子住起来就有些不够了。
贺平生道：“也未必需要购买，我倒是想到了一个好地方！”
说到这里，他目光看向了周青眉：“你还记得孤松山那边吗？”
“记得！”周青眉点点头：“不过，孤松山的灵脉之魂被人抽走了，现在那里恐怕早就没有灵气了！”
“一旦没有了灵力，这孤松山也就和一座普通的熔岩火山也就没有什么区别了！”
贺平生记得，那孤松山很有特点。
它处在一众雪山之上，又有一个熔岩火山口。
漫天飞雪之中，绿植苍翠。
倒也是个修行圣地。
“不怕！”贺平生笑呵呵的道：“我前些年正好得到了一条上品的灵龙，正好能用得到！”
“咱过去看看，把上品的灵脉之魂送入那灵脉之中，或许孤松山还能成为一处修行圣地也说不定呢！”
“好！”众人一起点头。
贺平生道：“那就走吧……先瞬移到城外，然后过去！”
众人瞬移到了城外之后，贺平生便寻了个隐蔽之所撑开了帝兵【银汉天梭】，带着一行五人，往孤松山的方向而去了。
没用半日，就到了这一处白茫茫的雪山之上。
山顶的那一株孤松还在。
火山口也还在。
白茫茫的积雪之中，一个粗大的火山口闪烁着猩红色的光芒，里面都是熔融状态的岩浆。
倒也算是一处奇景了。
众人就落在了当初孤松山的山门处。
神念轰然而开扫了过去，这里的建筑物早就被层层积雪所掩埋了。
哪里还有半个人影？
所有的修士，早就走的光光了。
贺平生伸手拿出了一条灵脉之魂，放入虚空道：“这是上品的灵脉之魂，可惜本座不懂那抽龙术和种龙术，不知道如何将这龙魂送入地底，你们谁懂？”
昊苍笑呵呵的道：“公子，让老奴来吧，老奴对于这一道还算知道一些！”
“好！”贺平生点点头。
昊苍伸手捉住了虚空中那浮动的灵脉之龙，然后施展法术神通，将这灵龙给种入了地底。
一瞬间，贺平生感觉这里变得有些不一样了。
虽然还没有灵气挥发而出，但是此地却变得有些玄奥了起来。
“灵脉种入地底！”昊苍落在贺平生面前，躬着身子解释道：“需要数年才能有灵力挥发而出，所以现在，这里虽然种植了灵脉，却没有灵气产出！”
贺平生一挥手，将一个储物袋给了昊苍，道：“这里面，是十万块上品灵石，把所有的上品灵石都放在此处，增加此处的灵力浓郁度！”
“另外！”贺平生又看向了周青眉：“你先在这里布置一个六品的聚灵阵，防止灵力挥发出去！”
“是！”周青眉拱手。
贺平生摆摆手：“你们自由活动吧，我去这火山口看看！”
他要用那浴火金身诀炼体了，本来还愁没有火焰。
现在好了，直接用这火山口的地火，岂不是更好？