第775章 剑斩大帝
赵向独后悔了！
贺平生之所以没死，并不是他无能，也不是贺平生命大。
而是赵向独太过自负造成的。
因为刚刚那一击，他并没有用尽全力。
要知道，大乘帝境一击之力，若是用了全力，这周围的宫殿和道场，估计一瞬间都要全部被拍碎。
所以，为了防止殃及周边，刚刚赵向独控制着自己的力量，一击之下，仅有三成的力量。
没错！
就是只用了三成的力。
寻常来说，就这三成的力量，都能拍死一名合体期巅峰的修士了。
更何况是一个炼虚期？
隔了两个大境界的降维打击，就如同金丹期的修士拍死炼气期，别说三成，半成的力量就足够了。
可谁又能想到，贺平生这么硬？
早知道用四成力了。
用四成，这厮也早死了！
赵向独不远处那凤帝的脸色，那是要多难看有多难看。
好家伙！
让你杀人，你结果没打死？
这边赵向独的脸刚刚被抽过，另一边又开始摩擦了起来。
远处飞来了一道流光。
王敦那欠揍的声音传来：“赵向独……你奶奶的……你再来拍老子一下试试……我日你姥姥……”
王敦骂骂咧咧的飞到了虚空，隔空就是一巴掌朝赵向独这边抽了过来。
当然了，相对于大乘帝境来说，王敦的攻击力量很弱。
赵向独只是挥挥袖子而已，便把王敦的这一击之力给驱散了。
可刚刚那一击之力，居然王敦也没死。
不但没死，这厮似乎连受伤都没有？
这……
人族两个天才，这么牛吗？
“我师弟如果死了……我把你全家子子孙孙全部屠干干净净……”王敦骂骂咧咧的将目光往地上一看，正好看到了喘着气的贺平生，顿时喜笑颜开，道：“嘿嘿嘿……我就说嘛，识时务者为俊杰……赵向独，你还是识时务的……”
“我……”赵向独都要吐了。
我识时务？
好嘛……变成我不敢打了？
“好好好……”赵向独那叫一个怒啊，他盯着贺平生道：“没错，本帝的确说过，这一击之力若是无法将您斩杀，我便不再为难于你！”
“本帝，说到做到！”
“不过……呵呵呵……”赵向独的脸上露出一个阴狠的笑容：“本帝不为难你，本帝的分身却不受限制！”
嗡嗡嗡……
下一刻，虚空一动，一个虚空通道打开。
赵向独的分身隔着千万里的距离，直接来到了现场。
周青眉气的浑身发抖：“赵向独……你还要不要脸了？”
“要脸？”赵向独几乎被气的失去了理智，他冷然一笑：“如果不要脸，你们早就全死了……”
“去吧……”
分身得到了赵向独的授意之后，直接拿出了一把剑，对着贺平生和周青眉的方向，然后一剑斩落！
磅礴的剑气，直冲九重天。
剑还未落下，鼓荡在周边的剑意，便将周围的修士和天骄们，都轰开了去。
这一击，为了确保万一，赵向独用了十成的力量。
十成！
你还不死？
煌煌剑光，撑开天地！
然后以迅捷无比的速度，落了下来。
王敦化为流光，手持一枚玉玺轰然飞入其中，挡在了贺平生之前。
他想挡住这一道光。
可惜……
这剑气太强。
剑光还没落在他的身上，剑意便将他吹得啪嗒一下贴在了地上，和贺平生躺在了一起。
二人相视，苦苦一笑。
就在大家都以为王敦和贺平生在劫难逃的时候，远处天际忽然飞来了一道迅捷无比的光。
当……
清脆的声音传来。
一柄蓝色的冰剑，仅有三尺大小，顶在了这即将落下的万丈剑光之上。
一柄剑，便让赵向独分身的这一击之力，直接落不下去。
众人不由得都转头看向那剑光飞来的方向，想要看看，到底是谁救下了贺平生和王敦。
却见远处天际掠过一道白色的光。
一个呼吸不到，落在了贺平生的上方。
那白色的光化为了一名身穿白衣的女子：乔慧珠！
她并没有祭出法天象地的神通，而只是寻常大小的立在虚空。
“这是……”
“好美的女人！”
“这女人是谁？”
“好强啊……天哪，大乘帝境？”
“怎么从未见过人族还有如此强大的大帝？”
众人一个个的看着乔慧珠，惊讶的石化。
就连那些妖帝，也一个个的吓得浑身颤抖。
这气场！
这气息，简直不要太恐怖。
“你是谁？”赵向独分身身子一抖。
乔慧珠也不说话，伸出玉手往那寸蓝一招，极品通天灵宝便落在了她的手中。
冰蓝色的长剑在她玉手之中微微一转，便有一道锐意的剑气飞出。
剑气后发先至，噗嗤一下，直接就将赵向独分身的身体，直接切成了两半。
噗……
哗啦！
血雨横飞。
斩了赵向独的分身之后，乔慧珠的眸光又看向了赵向独本体。
此时此刻，赵向独的本体已经吓得退缩了。
开玩笑，一剑秒杀！
这是什么概念？
绝对打不过啊。
赵向独想要撕开空间离开，结果还没等他动手，乔慧珠手中的剑就化为一道蓝色的光，噗嗤一下，直接洞穿了他的身体。
赵向独本体，卒！
两剑，两帝死！
虚空中，有带着血腥味的风掠过，扑向了四面八方！
天上地下，所有人都失去了声音。
周围死一样的寂静。
天地虚空之间立着的那些大帝，似乎也成了一尊尊的雕像。
“咳咳咳咳……噗……”
不知道过了多久，贺平生又咳嗽着，吐出了一口血。
这个时候，众人才从那刚刚短暂的寂静中苏醒过来。
凤帝脸色黑到了极致，他盯着乔慧珠问道：“阁下到底是谁，为何杀我凤族奴仆？”
乔慧珠玉腕一转，手里冰蓝色的剑对准了那凤帝：“贺平生是我师弟，此人要杀我师弟，我杀他，有问题吗？”
“打狗还要看主人呢！”凤帝深吸一口气，道：“赵向独乃是我神族的奴仆，你杀了他，就不怕神族的报复吗？”
“神族？”乔慧珠的嘴角露出了一丝轻蔑的微笑：“凤族吗？”
“抱歉，我还以为他是个野修，原来是有主人的啊！”
“那本宫就要问问了，既然有主人，你们家狗出来咬人，是你这个主人授意，还是你的狗自作主张呢？”