第1302章 八品计无心
如此又过了两年！
贺平生将虚空仙船的驾驶给了韩厚止。
这个时候，他修行的【火眼金睛】神通也已经小成了。
心中默念一声开，贺平生的眸子里便有一道金光闪过。
他眸光往韩厚止看去。
韩厚止身上的一切顿时被他看了个干干净净。
修为是金仙期八层，比贺平生高两层。
根脚是九品。
贺平生看到，他的体内隐隐约约有六道金色的线从丹田连接识海。
六道金仙，就说明是六品根脚。
但是贺平生知道，韩厚止绝对不止是六品根脚这么简单。
和他贺平生一样，都是九品。
不过是受到了天道的保护，隐去了三品而已。
好家伙！
我用这天阶极品的神通，都无法看穿那隐藏的三品根脚？
好好好！那就说明，别人想要看穿我的根脚，却也不容易了。
这样一来，老子也就安全了不少。
心心念念之间，贺平生又看向了韩厚止的本体？
韩厚止这厮的本体也是一个人族。
关键是，贺平生就这么以神通看着韩厚止，韩厚止居然毫无察觉。
看完了韩厚止，贺平生又把目光一转，看向了旁边正盘膝打坐的计无心。
计无心的修为是金仙期二层，这个不用火眼金睛的神通也能看的出来，不过，让贺平生震惊的是，计无心这厮的根脚，居然也达到了八品。
他的体内，有八根金色的线从丹田直冲识海。
根据韦同所说，这个世界上，只要是根脚到了七品的，都会引发天地共鸣，那计无心当初突破金仙之后气运重塑的时候，应该也引发了天地共鸣才是。
为何却没有听说他的任何消息？
难道说，这厮在突破金仙的时候，并不在天昴仙垣？
否则怎么可能不引人注目？
思虑之间，贺平生忽然感觉头脑一阵刺痛。
原来是这火眼金睛的神通颇为消耗神念，不能长时间使用。
贺平生赶紧撤回了神通，盘膝坐地，恢复起了神念。
六年之后，这仙船终于在超越路径上面飞到了最高的位置。
从这个位置看过去，贺平生震惊的看到，他周围的虚空被分成了两半。
后方是虚无的黑暗，一无所有，空空荡荡，看不到一丝儿的光。
前面是一枚巨大的羽毛，羽毛上面还打了个两个卷儿，从头顶到脚下，足足占据了半个天空。
那羽毛中心的位置最为明亮！
从中心的明亮处往外看，一丝一缕，每一条丝线上，都有数不清的星系。
“呼……”韩厚止看着这空间，深深地叹了一口气，道：“磅礴！”
“仙帝主宰一方星团，资源果然是无穷无尽！”
“修到大罗金仙，当真是妙不可言啊！”
贺平生看着他问道：“这就是你的志向？”
“哈哈哈……”韩厚止哈哈大笑：“自然不止，本座既然是绝世天骄，自当纵横仙界五重天，叫日月俯首，叫天地称臣！”
此言一出，虚空的天空瞬间传来一阵庞大的吼声，震彻整个虚空。
那刚刚还豪情迸发的韩厚止，瞬间吓得脸色苍白。
贺平生笑了笑：“继续！”
韩厚止指了指仙船最前面：“还是继续赶路吧……”
说完他跑到了船头继续操控仙船去了。
贺平生则是和计无心聊了起来。
“贺道友……以后到了李牧垣那边，我们就举目无亲了！”
“回头还请贺道友你多加照顾？”
贺平生笑了笑：“计道友是八品气运，犹在我之上，还需要我照顾吗？”
计无心一脸吃惊：“你……你……贺道友居然……可以看穿我的根脚？”
能看穿别人根脚，这绝对是大神通啊。
要知道，计无心之前给贺平生的那个神通，在强化之前，只能看穿别人的修为、伪装和本体，并不能看穿根脚。
看穿根脚这一项，是被强化之后凭空多出来的功能。
计无心自然大惊失色。
贺平生道：“无需大惊小怪，倒是有个问题想要请教，按道理来说，八品的根脚，会有天地共鸣的吧。毕竟我和韩道友二人六品根脚都有天地共鸣！”
“难道计道友可以隐去共鸣？”
“不是！”计无心摇摇头，道：“当初小弟并不在仙垣之上，突破金仙的时候，我师尊带我前往虚空而去，那天地共鸣落在虚空，仙垣上的人自然无从知晓了！”
贺平生点点头。
不得不说，计无心这师徒三人，行事那是相当的小心谨慎啊。
“不过说来也奇怪！”
计无心一脸疑惑的看着贺平生和韩厚止：“你们两个都是六品根脚，为何就能引发天地共鸣呢？”
贺平生摸了摸脸，没有回答。
计无心继续问：“还有，你们是六品根脚，我特娘的是八品，可无论怎么看，你们两个好像都比我强太多。”
“为什么？”
计无心心里觉得憋屈。
前面开船的韩厚止嘴角冷笑。
贺平生却煞有介事的皱起了眉头：“有吗？我们怎么没感觉到？你说我们两个比你强大，你指的是哪一方面？”
计无心道：“就这个开船，你俩每个人都能一口气开两年，就我只能开二百多天！”
“哦……”贺平生想了想，道：“大约……你领悟的空间大道法比较少吧，还有，你的修为稍微低了点！”
没错！
计无心的修为和他们二人相比的确是低，他才金仙二层，贺平生已经六层了，韩厚止都八层了。
“或许吧！”计无心点点头：“不然说不通！”
时光悠悠！
一晃，前前后后五十七年过去了。
五十七年之后，三人驾驭的飞舟终于来到了那整个李牧星团最明亮的地方。
贺平生道：“就快到了！”
韩厚止道：“李牧垣就在这一团明亮刺目的光团后面，不要冲入光团，从后面绕过去！”
计无心驾驭着仙船，从旁边的虚空绕了个大圈子，又多花费了一个月的时间，才终于绕过了那一团刺目的光，来到了光源的背面。
这里，有一个庞大的陆地。
仙垣！
准确的说，应该叫李牧垣。
李牧垣的面积很大，比贺平生之前所在的【天昴仙垣】大了不知道多少。
如果真要比较大小的话，这一个李牧垣的面积，几乎相当于一整个天昴星系的面积了。