第758章 明王条件
“我今日早晨，刚刚觉醒！”
贺平生盯着大伦明王：“敢问明王殿下，是什么时候觉醒的呢？”
大伦明王笑了笑，身子依旧靠在贺平生的身上，道：“很久了……是我生下雨晴不久之后，算起来，大约有五六年了吧！”
“你……”
贺平生呼吸一滞。
好家伙，这娘们觉醒这么久了，一直冷眼旁观？
也不喊醒我？
“怎么？”大伦明王冷笑：“觉得我占了你的便宜？”
“贺平生……本宫和你在这梦境之中做夫妻的事情，不可告诉任何人！”
“本宫冰清玉洁，自修道以来，从未跟任何男人有过苟且之事！”
“今日在梦中被你算计，和你有了男女欢爱之情，还给你生了两个孩子，这并非本宫的本意！”
“只是，我恰好觉得，用这种从未有过的方式渡过红尘，或许有助于我突破大乘帝境的瓶颈，仅此而已，别无他意！”
“此番梦醒之后，你我二人，再无牵连！”
“如何？”
大伦明王偏着头，看着贺平生。
二人的脸相距不足一寸，各自呼吸可闻。
贺平生没有回答，也没有说话，直接一口就探了下去。
这不一样！
以前是娇娇。
现在，可是大伦明王！
这可是那个高高在上的妖帝。
大伦明王倒也没说什么！
过了几个呼吸，她偏过头摆脱了贺平生：“行了，你要走本宫自然也不拦着你，但是我有三个条件！”
贺平生道：“你说！”
“第一！”大伦明王道：“你还是贺平生，我还是孔娇娇，我们两个继续在这梦境之中做夫妻！”
“我对于凡人红尘的感悟，还不够！”
“你要继续回来陪我感悟红尘！”
“第二，记住你的承诺，三个月之后回来！”
“最后……别忘了孩子们！”
“虽然，这里的孩子只是一场梦，等这筑梦大阵关掉之后，这里的一切，其中九成以上的虚无人物都会消失，包括两个孩子。可现在，这筑梦大阵还在开启中，两个孩子还都在！”
“我希望，你做好一个父亲的担当，别让我的孩子失望！”
一说到孩子，贺平生心里也是一动。
且不说第二个刚刚出生的儿子，就这女儿雨晴，他就有些难受了。
以前不知道雨晴只是一个幻象，所以二人之间的感情是真的，如今贺平生虽然觉醒了，但是之前的记忆和感情却没有变化。
换句话说，他已经对雨晴这个幻象产生了父女之情。
明知是幻象，也不好割舍。
“大梦总有结束的时候，他们也总有消失的一天……你打算如何处置？”贺平生望着孔娇娇。
孔娇娇道：“这大阵的第三层，是万倍时间流速加持，三日红尘入梦，在这里就是三万日，差不多八十多年的时间！”
“梦中三万日，几乎就是他们两个的一生了……自然出生，自然消亡，无需在意！”
贺平生点点头，他又问：“这梦中觉醒是什么决定的，和悟性有关吗？”
孔娇娇道：“没有……本宫倒是觉得，和那修为有关，我修为高，所以就觉醒的比较早！”
“你修为低，觉醒的晚了一些！”
“刚刚我听说今日那皇宫后院之中，据说嫔妃们暴乱，估计也和觉醒有关！”
“或许是某些嫔妃之中，有觉醒者！”
大伦明王说完，贺平生就皱起了眉头。
是这样！
可以假设一下，那好色的狗皇帝为了得到美人，估计没少搜罗梦入此地的天骄，结果天骄苏醒了，然后一看自己居然被一个狗皇帝给弄成了后妃，一怒之下暴乱，还是有可能的。
“对了，还有一件事！”大伦明王道：“在这梦境之中，法力全无，神念淹没，无法施展神通，你我都是一个凡人！”
“但我记得你好像有一门内家功法，能否留下来给我防身之用吧！“
“我也修行一下！”
“这是我的第三个条件！”
贺平生道：“可以……”
这是在梦中得到的东西，他也不想带走。
以后到了灵界，这武功和内家功法也就没用了。
贺平生当即拿来笔墨纸砚，把那【太初玄素经】的上部给写了出来，丢给孔娇娇。
这东西对于普通人来说，想要大成，估计要二三十年的苦功。
便是天赋异禀之辈，没有十年也不可能有成就。
贺平生在觉醒之前，就炼了十几年。
但是，对于修士来说，可以走另一条取巧的路子，数年，甚至一年之内说不定就可以大成了。
“不错！”大伦明王拿起那太初玄素经看了看，然后道：“以往的三梦红尘，本宫也不是没有参与过，这世界之中的元素，大多是根据布阵者的意志而衍生！”
“本帝三人，从未想过这个世界中还有凡人武功这个东西！”
“看来，是除了本帝三人之外，还有另外的人，可以改变这个世界的规则！”
“呼……”大伦明王摇摇头：“可究竟是谁，能有如此手段？真的是让本帝费解！”
贺平生道：“不管怎么说，都是公平的！”
“倒也是!”大伦明王同意贺平生的观点，可又有些忧心忡忡的道：“既然你能拥有武功，那说明这个世界上就绝对不会只有这一部，我担心，这个梦境中，其他人也有武功，甚至还有更厉害的功夫！”
“所以这次出去的时候，你要格外小心！”
贺平生笑了笑，道：“明王陛下，这是在关心我？”
大伦明王道：“妾身现在不是大伦明王，只是个……普普通通的山野之女，孔娇娇！”
“好了，我很累！”孔娇娇摆摆手：“你走吧……记住你说的话，三个月之后，回来！”
“对了……当初我陷入昏迷之前，曾经看到那石头化为一道金光，落在了这方世界的【兰若寺】附近，那寺庙在兰若郡，你可以去那边看一看！”
贺平生离开了西厢房，然后走到了门口，伸手揭开了那大黑狗的铁链子：“空空太子，跟我出去一趟吧！”
贺平生一个翻身，骑到了空空太子的后背上。
他觉得大伦明王的猜测也未必是真的。
如果真是按照修为的高低确定梦中觉醒的时间，那理论上来说，空空太子也该觉醒了。
为何现在这厮还没有觉醒呢？