第960章 老熟人，巡河鬼差
二人继续在虚无之中前行。
这段距离也不长。
大约飞行了二十多个呼吸之后，便穿过了虚无之地。
然后，贺平生感觉身体周围的各种规则之力猛地一转换，有种转换天地的错觉。
这种感觉很神奇。
“这地府之中的规则，似乎和灵界也不太一样！”贺平生用神念和金苦交流。
金苦道：“其实，大部分都是相同的，细微之处有差别而已，还有就是，各种规则，地府这边的级别更高！”
“地府，你可以看作是仙界的一部分！”
贺平生点点头。
眼前的河流似乎也更为宽阔了一些。
波涛汹涌之间，前方光亮之处似乎忽然出现了一艘通体黑色的简易小船。
小船就在这黑色的水波之间晃啊晃。
它似乎在行走，也似乎并没有动！
贺平生神念扫过去，也没有看到小船上有人。
但是下一刻，金苦却大惊失色，道：“快跑……这是巡河鬼差！”
“不能让他们发现了！”
贺平生却跑无可跑。
因为周围全是河流，完全没有隐身的地方。
脚下的黄泉倒是可以躲避，可谁又敢进入其中？
说时迟那时快，就在贺平生疯狂思索的关口，那黑色的小船不知道怎么就飘到了他面前。
原本空无一物的小船上，此刻却立着一名身穿白色衣袍的家伙，这家伙正双目炯炯有神的看着贺平生。
贺平生看清了这家伙之后，顿时眉头一阵：“赵向独？”
没错，贺平生看到的人，正是赵向独。
也就是之前的人族在天火大陆上面唯一的域主：不灭神帝。
这家伙是凤族的狗。
在石台之会的时候百般为难贺平生，甚至亲自出手，差点就把贺平生给打死，后来被乔慧珠一剑斩杀。
没想到死了这么多年了，这厮还在地府？
“贺平生？”看到是贺平生，赵向独也很惊讶。
但是下一刻，他就驾驶着小船赶紧离开。
“不能让他走？”金苦道：“这厮现在八成是地府的人，若是让他把看到你的消息泄露出去，咱们就麻烦了！”
“自然！”贺平生也懂得这个道理，所以在赵向独企图逃走的初期，他便将庞大的神念向对方压了过去。
然而或许是因为此地的法则不同，或许是因为赵向独也比较强大，贺平生发现自己的神念居然无法压制对方。
怎么办？
嗖……
情急之下，贺平生死马当成活马医，身上立刻就有一只黑色的钩子飞出，远远的将那赵向独给勾了过来。
神通：黄泉勾魂索。
没想到这东西居然这么好用？
原来这赵向独真是灵魂体啊。
“贺平生……你放了我……我现在可是地府的巡河鬼差！”
“你敢动我，回头就会有源源不断的麻烦上门！”
贺平生双脚落在了赵向独的小船上，然后笑呵呵的看着赵向独，神念一动，一簇火光飞出。
九天玄火。
火焰炙烤在赵向独的魂魄之上，那赵向独顿时痛苦的大叫了起来。
叫声很是凄厉。
不过没关系，那金苦老祖趁机将周围结出了一个庞大的结界来，赵向独此刻再这么叫喊，声音也传不出去。
当然了，贺平生和金苦不知道的是，就算没有结界，此地的声音也不可能被人感知。
因为太远了。
赵向独巡河只有一个人，而且还是在这一条河流的分支之上。
“啊……啊……”
“饶命！”
“贺平生……你住手……你给我住手……”
“疼啊……疼死我了……”
咔嚓嚓……
贺平生不但用火烤，还祭出了天雷折磨赵向独的魂魄。
“赵向独，你也别嫌我残忍，当年你可是差点打死我啊！”
“这种大仇老子一直没机会报，现在碰到你了，算你倒霉……”
但贺平生的折磨并没有持续多久。
毕竟二人来此，主要目的是为了救周青眉。
“说说吧！”半炷香的时间之后，贺平生就看着赵向独：“你没有走入轮回，反而是成了这里的鬼差，是怎么回事？”
他趁机看了一下赵向独的修为。
这厮之前在灵界的时候是大乘帝境初期。
现在成了鬼，也差不多是这个境界。
“我……我活着的时候，沾染了太多的因果业力！”赵向独低着头，道：“从阴曹司出来之后，就要转入地狱司，受那千刀万剐之苦！”
“贫道恐怕受不了十八层地狱的苦楚，便和冥府签订了契约，此生此世永不入轮回，就在这暗无天光的黄泉之上巡河！”
“以后也就这样了！”
贺平生叹了一口气：这个代价，不可谓不大。
一辈子都要绑定在这里了。
忍受无穷无尽的孤独和痛苦，看守黄泉。
如果有可能，估计大多数人都会去轮回，而不是永恒的生活在这种黑暗的地底。
可惜，赵向独这厮的因果太重了。
“巡河，是什么意思？”贺平生又问。
赵向独道：“就是字面意思……一方面，总有些孤魂野鬼误入黄泉，我们负责将他们区分开来，保送到阴曹司，阴曹司再将他们送到判官府，判官府里面的判官核实之后，就将这一类的魂魄放还回去，他们回到了自己的身体，便可以重生了！”
“另一方面，也总有一些像……像您这样的修为高深的家伙，会莫名其妙的闯入黄泉！”
“这种情况下，我们就要将你们驱赶出去，若是不能驱赶，则是要上报给【牛头】【马面】二位使者，让他们出面帮助，将你们击杀！”
贺平生心头一紧！
还好刚刚及时制止了这厮。
不然很麻烦啊。
“那……”贺平生问：“牛头和马面二位使者，又是什么修为？”
赵向独道：“牛头马面并不是只有两个，而是无数，他们的修为也就比我们这些最低级的鬼差好一些而已，算是超越大乘帝境，相当于散仙，或者是仙界最低级的【人仙】层次！”
“平时，他们主要是负责往来于阴阳两界，去搜捕引导那些迷路的魂魄正确的进入地府！”
“有的时候，一些人强行干预天道，让将死之人留在灵界或者各大修真界中，这个时候，也是他们出手，把那些人的魂魄给勾回来！”
这么一说，贺平生懂了。