第676章 斩明月，破幻阵
百丈金身压迫虚空，明月身上的道法和光芒化为一个圆盘，往四周辐射而去。
远远看来，宛若一尊九天神佛降临。
庄严！
肃穆！
充满了力量和杀意！
金色的气龙在他右臂盘旋之后，猛地飞出，刚刚飞出就化为数百丈长的真龙，咆哮着往贺平生飞来。
关键是，这金龙还不是一条，而是八条。
“不好！”
法宝空间之中，能够感知外面战斗的周青眉忽然道：“公子，不可大意，这不是他自身的力量，这是佛门的借力神通，乃是借了佛道之力的一击神通，名为【八部天龙】！”
“这一击之力拥有炼虚期巅峰之力，不可小视！”
周青眉这个时候出来，已经来不及了。
然而……贺平生并没有慌乱。
他知道这力量不属于明月而且拥有炼虚期巅峰的一击之力就足够了。
“轰……”
他的身躯之外，那神龟虚影再次凝聚而出。
贺平生也知道，仅凭神龟虚影，根本挡不住这厮的攻击。
于是，他右手猛地一捏，一道符箓被激发！
六品符箓：冰华世界。
当年，贺平生斩杀了冰怡的分身之后，在她身上得到了一枚六品的防御符箓，名为【天冰符】。
天冰符后来被聚宝盆强化成了两个，乃是极品的【冰华世界】。
一旦撑开，就可以持续两个时辰。
只要对方无法攻破，就会一直存在。
轰……
这个时候，那八条龙狠狠地撞击在了贺平生的神龟虚影上面。
凝实的神龟虚影，瞬间破碎。
那八条龙继续往前，猛地撞在了冰华世界上。
这符箓的防御，可比神龟虚影大多了。
所以，即便是八条龙，即便是炼虚期巅峰的一击之力，也未能将贺平生的这个冰华世界给击溃。
没有打碎就好。
只要你打不破，那我就可以撑两个时辰。
就看你这一身借来的力量，能持续多久吧。
不急……
老子还有一枚冰华世界，大不了两个时辰之后续上。
“好强的防御力！”
看着八条金龙尽数化为能量波轰向四面八方，而贺平生的龟壳还没有被打破，那红衣黑色的眸子微微一缩！
这已经是他的最强一击了。
都没有打破？
怎么办？
那就继续！
“八部天龙……八部天龙……八部天龙……”
吼……
一瞬间，天空金龙狂舞，龙息沸腾。
贺平生渺小的身形被那冰华世界包裹着，看不清身影。
但是他的神念却可以自由的露出来。
外面的这种金龙漫天的景象，真的快把他吓尿了。
还好……金龙一个个落在冰华世界之上，这冰华世界愣是没有被摧毁。
嘿嘿嘿……
贺平生舒了一口气。
而对面的红衣和尚，则是有点忍不住了。
正如周青眉所言，这力量是他借来的。
借来的力量，无法长久。
最多一炷香的功夫而已！
很快，一炷香的时间到了。
明月身上的力量消耗殆尽。
他看着贺平生身体周围的冰壳，淡淡的道：“那老衲就等着，等你这符箓消散，看你还如何防御？”
贺平生笑了笑，然后一挥手，将周青眉从自己的法宝空间中放了出来。
“是你？”看到周青眉，明月猛地一震。
然后扫视周青眉的修为之后，这和尚的脸色却难看了起来：“你……你……你你你……合体了？”
“没错！”周青眉身着黑色的道袍立在虚空，洁白如玉的脸上露出一丝轻笑来：“我这尸魈，如今已经成了一方魔尊，祸害不浅啊！”
“明月佛尊，还要继续降妖除魔吗？”
“阿弥陀佛……”明月分身虽然心惊，却仍旧压制住内心的波澜，朝周青眉双手合十，道：“借助那法天象地之力褪去尸魈，你如今已经是真正的玄门修士了，已经不属于贫僧管了！”
“贫僧劝告施主，日后多行善念，切勿再害人性命！”
“阿弥陀佛……告辞了！”
明月分身把逃跑说的不卑不亢，转身就要走。
却猛地发现，他周身的空间被锁住了。
打？
开什么玩笑？
一个炼虚期一层，一个合体期一层。
修为越高，越是一层修为一层天。
怎么打？
十个也不是人家的对手好吗？
周青眉并没有出手，只是以空间规则之力和神念，将那明月分身死死的压在了原地。
然后，旁边百丈大小的冰华世界轰然破开，一道黑色的光飞出。
那是一条神枪。
枪长五百丈，人枪合一。
神通：万灭归元。
毁天灭地的力量迅速的穿过虚空，然后无情的轰在了明月分身的身上。
这一刻，明月的金身上面，裂缝密布，然后瞬间四分五裂。
唯有一只金色的琉璃婴飞出想要逃走，却被贺平生一把抓住，禁锢了起来。
“阿弥陀佛……”那已经化为碎片，却勉强还维持着人形的明月分身最后喧了一声佛号，就此化为虚无。
明月分身，卒！
一片血雨，落在荒无人烟的群山之中。
本以为这和尚会留下什么空间类的法宝，戒指或者储物袋一类。
但并没有。
只有一串一百零八颗的佛珠，还有那大红色的袈裟，落在了贺平生的手中。
“佛门有一个神通，可以转换空间！”周青眉道：“他们可以开辟出一方佛界来，放置自身的物品，若是陨落，这一方佛界最终便会漂回佛门，以保证佛门弟子之物不会流失！”
“可惜的是，这明月死的太快，袈裟和佛珠没来得及收起来！”
“所以，就给咱们留了这两样而已！”
贺平生问：“这东西有用吗？”
周青眉摇摇头：“咱们不是佛门修士，要这些其实是没用的……不过，这些佛门神器，却可以辟邪，留着吧！”
“也好！”贺平生一挥手，收起了佛珠和袈裟，然后目光一转，看向了下面的群山：“你之前说的幻阵，是不是在这里?”
“是的！”
周青眉点头：“是个七品幻阵！”
“幻阵展开之后，寻常修士即便是路过此地，也会以为这里只是个普普通通的山脉，便是那大乘帝境的修士到了此地，若不用神念细细探查，恐怕也很难分辨出来！”
“要进这神皇之墓，须得先破幻阵。”