第064章 三个小可爱
“灵石有什么用？”
“没有用！”
“只有变成了有用的东西，才能体现出灵石的价值！”
又花费了一大笔的灵石之后，贺平生感觉有些心疼，然后一边将新买的易容符偷偷地丢进储物袋中，一边喃喃自语的自我安慰。
手里可以用的灵石只剩下一千一百多块了。
贺平生感觉自己买的够多了，于是便不再四处乱逛，而是找个人少的树荫下坐了起来，等待徐昆仑三人。
大约过了一个时辰的功夫，三人便一脸兴奋的走了过来。
“师弟……”
“老九！”
徐昆仑道：“你买了什么东西？”
贺平生道：“买了几个防身用的符箓什么的，你们购买防御法器了吗？”
“没有！”赵灵儿摇摇头，道：“太贵了……”
“对了，刚刚我在顺和堂那边看到了一枚极品的防御性法器，叫做什么【藤甲盾】，真的是太好了！”
“是啊！”徐昆仑也跟着道：“如果能拿到这东西，然后把上面的四层阵法全部炼化，随便撑开防御就能抵御住同级修士的攻击！”
“有了这东西，就是碰到了炼气期十二层的家伙，都有机会逃走！”
贺平生心头一动，道：“这么厉害？”
极品法器到底有多厉害，他真不知道。
关键是，这藤甲盾听着怎么这么熟悉？
还有顺和堂！
贺平生想起来了，当初他就是将一枚极品属性的法器卖给了顺和堂的那个掌柜的，一共卖了一千一百五十块灵石。
“那是！”田小青道：“那可是极品的法器呢，可惜太贵了，我们这些人肯定买不起！”
贺平生赶紧问：“多少灵石？”
田小青道：“一千五百块灵石！”
贺平生顿时有些感觉不好了。
一千五？
收我的一千一百五，转手就赚了四百五？
黑啊！
这些商会是真的黑。
不过转念一想，人家也是要赚钱的，而且此刻正值三十年一次的秘境开启，所有的东西几乎都在涨价。
所以，这价格看起来，也还好。
“走走走……”赵灵儿道：“咱们可以回宗门了……回到宗门再说！”
“好！”
四人不再多说话，而是重新祭出纸鹤，跳上去飞入云端。
日落时分，四人便直接落在了秀竹峰的峰顶。
“师弟……走，我给你看个宝贝！”赵灵儿深吸一口气，然后拉着贺平生就往自己小院走来。
身后，那徐昆仑和田小青自然也跟着。
“关门！”
“师姐，把你的阵法打开！”
一个一品的禁闭阵打开。
赵灵儿这才小心翼翼的拿出了百宝袋，道：“老九，今儿我们三个合买了一个宝贝！”
“给你掌掌眼，不过咱们也不知道这宝贝是什么东西，回头还要给师尊看看！”
说话间，就见赵灵儿从那百宝袋之中拿出了一个黑黝黝的珠子。
看到这珠子，贺平生顿时惊讶的目瞪口呆。
我去……这不是，那死老头子卖的珠子吗？
这珠子当初贺平生也想要购买来的，可惜对方一开口就是一万块灵石，要价太贵，贺平生拒绝之后对方又几次降价，他才知道这是个骗局。
不是……怎么就被这三个小可爱给买来了呢？
等会……
刚刚老六赵灵儿好像说，说这是他们三个合买的？
感情还花了不少灵石呗？
“老九……这可真是个好宝贝！”徐昆仑道：“不信你把它握在手里，有一种特殊的感觉！”
“就好像整个人都通透了一般！”
“对对对！”田小青道：“我握在手里，就像是神念通明！”
贺平生并没有握。
因为他已经握过了。
他抬起头，看着赵灵儿问：“师姐……花了多少灵石？”
赵灵儿一脸兴奋：“才一千块……”
噗……
贺平生差点吐！
一千块！
还才？
“我身上的灵石其实没那么多，当时就凑了四百块，然后老七和老八他们两个各自凑了三百块，这宝贝就算是我们三个人共同拥有了！”
“师弟！”赵灵儿一脸期待：“你觉得，这东西怎么样？”
贺平生不想让他们伤心，于是就摇摇头，道：“我是看不明白的！”
徐昆仑道：“放心吧，肯定不会错的！”
“你不知道那买东西的老头子，一看就是仙风道骨的样子，绝对是前辈高人！”
“嗯！”赵灵儿也点头：“很有风范！”
贺平生：…………
“既然咱们都不认识，那就让师尊看看！”徐昆仑建议：“咱们去找师尊！”
“走……”
“走走走……”
贺平生看着三人一起欢快的往玉宁宫中走去的模样，顿时摸了摸额头：不是，修真之人，不是随着神念的浑厚，心智也逐渐会被撑开吗？
为什么这三个小可爱感觉没什么心智呢？
正思索间，那赵灵儿还回头朝他摆摆手：“小师弟，你也一起过来吧！”
好吧！
贺平生只能快步跟上。
四个人，来到了玉宁宫的门口。
“弟子赵灵儿、田小青、徐昆仑和贺平生，拜见师尊！”赵灵儿恭恭敬敬的对着大门行礼，一口气将四个人的名字都喊了出来。
里面传来了玉宁的声音：“进来吧！”
嗡嗡嗡……
天地之间，一丝无形的气机消失。
贺平生知道，这是玉宁宫的防御大阵撤了下来。
四人打开大殿的门，然后鱼贯而入。
师尊玉宁高坐石台之上。
“见过师尊！”四人齐刷刷的行礼。
玉宁点点头，道：“什么事？”
赵灵儿道：“师尊，我和七师妹、八师弟三人，合力购买了一个宝贝，但是却不认识这宝物有什么功用，特来给师尊看看！”
“哦？”玉宁眸子之中光芒一闪，顿时显得很高兴。
她一步跨出，落在了四人面前：“宝贝呢，拿出来给为师瞅瞅！”
她的声音，甚至有些急切。
赵灵儿毫不含糊，直接拿出了那黑乎乎的珠子。
“师傅！”徐昆仑呵呵一笑，道：“您把此物握在手中，感受一下！”
“好！”玉宁接过这珠子握在手里。
然后，她震惊的道：“这……天哪，本座感觉得整个神念都为之一清！”
“宝贝啊……这是什么宝物？”
轰……
她庞大的神念轰然而出，往这黑色的珠子扫了过来。
但是一看之下，却看了个寂寞。
没扫出来。
“此物不简单！”玉宁拿着珠子摇着头，道：“居然连本座都看不出它的来历！”
“你们花了多少灵石购得？”
玉宁看着三人。