第1161章 吃醋了
之前的时候，计无心对于贺平生还是畏惧的。
毕竟，他和贺平生两次明争暗斗都没赢的了。
可现在看到贺平生成为了别人的奴仆，他又瞬间看不起贺平生了。
为什么？
因为成了别人的奴仆，这辈子还能有多大的出息？
且不说以后，就说现在。
成了奴仆，受天道主仆规则所限制，那与天争渡、向上搏击的意志力就没了。
去掉搏击之力和意志力，那战斗力至少下降一成。
高手过招，差之毫厘谬以千里！
别说少一成，就是战斗力少半成，计无心都觉得贺平生不可能是他的对手了。
“好了，休得聒噪了！”那藏剑道人深深地看了贺平生一眼，眸子里流露出一丝可惜之色，然后甩了甩袖子道：“都过来吧！”
“本君有事要和尔等讲述！”
“是！”
众人都来到了那藏剑道人身边。
藏剑道人道：“此处秘境，乃是珊瑚仙子所发现。后来聚集了我们五个金仙，才能将这金色的宫门打开，可是这宫门之中却有一个十分特殊的阵法，它禁止地仙期以上修士踏足其中！”
“我们之前也试了一下，只有地仙期和人仙期的弟子可以进去，但若是资质平庸之辈，进入其中恐怕难以持久，很容易被这大墓中的各种危险所伤！”
“经过几番商谈，我们才做出如今的决策，就是让六名地仙期的天骄进入其中寻找上古魔族至宝！”
“兜兜转转，最后这任务就落在你们六人头上了！”
藏剑道人看着眼前的六人继续道：“规则很简单，你们六个进入这地宫之中的时候，各自是竞争关系，谁拿到的物品就是谁的！”
“原则很简单，一旦物品到手，别的人就不可继续抢夺！”
“听到了没有？”
“是！”六人拱手。
藏剑道人继续道：“同时，高于二品的各种攻击属性的东西，不允许带入其中！”
“我再说一遍，高于二品的各种攻击属性的物品，不可带入其中！”
“听明白了没有！”
“防御一类的不受限制！”
众人再次道：“是！”
“好！”藏剑道人道：“现在，把你们身上高于二品的攻击属性的物品都拿出来吧！”
“放心，我们不会贪恋你们的物品！”
贺平生想了想，拿出了十几枚三品的【混沌仙符】。
除了这东西之外，贺平生身上还真的没有高出二品的攻击性的东西了。
就算是他身上的鸿蒙紫金棍，拿出来给别人观看的话，也是二品级别而已。
贺平生之后，其余的人也各自拿出自己的物品，有仙器、也有仙符。
总而言之，大家或多或少都交出了一些。
这些天骄身上都有些超越等级的物品，不足为奇，毕竟是天骄。
“好！”藏剑道人继续道：“再给你们一次机会，若是有人在里面使用超过等级的攻击性仙器和仙符之类的，并且被人看到，出来之后老夫直接拍死！”
“你们应该没意见吧？”
“当然了……空口无凭，要有证据！”
“还有藏私的，现在仍旧可以交出来！”
那方龙看了看别人，又拿出了一把攻击性的仙器送到了藏剑道人面前。
“行了！”藏剑道人笑呵呵的道：“交出来就好……不过我有一点需要提醒啊，在争夺宝物的过程中，你们是可以相互出手的！”
“生死就看你们自己的本事！”
“但是……一旦某个人拿到了宝贝，其余的人就不可再继续出手了！”
“若是有人违反禁令，老夫也一样直接斩杀！”
“好了，现在你们几个给我往后退，我们来打开这结界！”
说完，藏剑道人便一步跨出，来到了那金色的宫门前。
其余的天鹿仙君、龙霄仙君、珊瑚仙君、还有那身穿紫衣的女仙都来到了藏剑仙君的身后。
采石仙君同样上前。
轰隆隆……
六人出手，五行大道法汹涌而来。
天地之间的道法规则之力仿佛一道道锁链，从虚空中显露出来。
这些道法困住了那庞大的阵法光膜。
大约两个呼吸之后，这阵法光膜上面就出现了一个圆溜溜的旋涡缺口。
藏剑道人大叫一声：“速速进入其中……计无心，传讯仙符一定不要丢失，随时报告里面的情况！”
“是！”
计无心第一个钻入了那旋涡。
然后，贺平生、温不晚、方龙、黄又石和那不知名的紫衣女子，也紧随其后钻了进去。
嗡嗡嗡嗡……
看到六人进入其中，金仙们也就将加持在上面的道法撤了回来。
那光膜重新恢复成了原来的样子，然后消失不见，只留下一个铭刻着对联的金色石门了。
“呼……”藏剑道人深深地舒了一口气。
刚刚打开这阵法的时候，可是消耗了他不少的仙元和大道法。
“诸位，耐心等待吧！”藏剑道人直接丢出了一个蒲团，就地坐了下来。
众人也纷纷坐定。
刚刚坐下，采石便问：“敢问藏剑道友，他们大约多久能够出来？”
藏剑摇摇头：“不知道……或许数日，或许数年，也或许……数百年说不准！”
“谁也不知道里面的情况！”
“还是……等一下我弟子的讯光吧！”
计无心进入其中的时候，是带了一种特殊的传讯仙符的，这种仙符等级很高，传讯的时候能够突破阵法的禁制。
……
砰……
砰砰……
六人先后落在了这阵法之中！
贺平生的眼前，是无边无际的黑暗。
很黑！
几乎没任何一点光线。
好在众人都是地仙期修为神念强大，所以即便是目不能视物也无所谓，神念一扫还是能把这里看清楚的。
砰……
就在这个时候，眼前忽然传来了一道亮光。
然后是两道、三道……
就和之前进入墓道的时候一样，这里也是一个狭窄的通道。
通道两侧的墙壁上，挂着不计其数的长明灯，六人进入之后，这些长明灯便一个个的被点亮了。
“好恐怖啊！”那温不晚身子抖了抖，往贺平生这边靠了过来。
这一举动贺平生倒没有太过抗拒，但是旁边方龙、黄又石二人却猛地转头，朝贺平生投来了不善的目光。
“哼……”方龙冷哼一声，道：“一个别人的玩物奴仆，呵呵呵……”
“温师妹，他保护不了你的！”
“要不，你还是跟着我吧！”
黄又石也开口了：“温师妹如果跟着在下，在下绝对保护你的安全，万死不辞！”
好家伙！
贺平生顿时无语：这俩就吃醋了？
不会吧，都是修行了这么多年的老家伙……还能被美色所迷惑？
难道这两个家伙不是下界飞升的？