第127章 御剑
御剑，是每一个修士的梦想。
特别是炼气士。
在炼气期弟子眼中，只有那些能够脚踏飞剑，瞬息千里的人，才能够称之为仙人。
“我来试试！”
兴奋不已的徐昆仑一挥手。
“开……”
便有一把小小的飞剑，瞬间化为三尺长，然后落在他面前的虚空中。
徐昆仑一步跨出脚踏其上，然后神念一动，轰的一下飞出十几丈。
然后……
砰……
连人带剑一起掠过了玉宁宫的大门之后，狠狠地撞在门外一株参天古木上。
哗啦啦……
树上，枝叶颤抖，不少干枯的树枝和树皮被震的如落雨一般的落在地上。
而徐昆仑，此刻却抱着头缩在地上，大声的痛苦叫喊：“啊……好疼……疼死我了……”
玉宁带着众人从宫中走出，口中骂骂咧咧的道：“怎么不摔死你……火急火燎的样子，就不能听我把话说完吗？”
呜呜呜……
徐昆仑抱着头坐在地上。
玉宁又心疼起来，走到他身边帮他揉了两下，道：“好点没？”
徐昆仑道：“好多了！”
“好了，听我把话说完，你什么时候才能改了这急躁的毛病啊，老天爷！”玉宁深吸一口气，道：“到了筑基期之后，神念展开可以达到百丈方圆，然后就可以学习这【御剑之术】了！”
“学会了御剑之术，才能踏剑飞行！”
徐昆仑苦着脸：“师尊您不早说！”
玉宁道：“你倒是给我说完的机会啊！”
“行了！”
她狠狠地白了徐昆仑一眼，然后从储物袋中拿出了一本纸本来，道：“这是御剑之法，你拿去抄录一份……”
“灵儿也抄录一份！”
“然后把原本给我送来！”
“还有你俩！”玉宁看了看贺平生和田小青：“你俩也一起去抄录吧，回头突破到了筑基期之后，省的再撞树上！”
田小青嘀咕道：“我才不会呢！”
“田小青你嘀咕什么呢？”玉宁道：“赶紧回去给我好好修行，争取早日把修为提上来！”
“是，师尊！”
四人辞别玉宁，一股脑跑到了赵灵儿的闺房里，分别拿出了纸和笔，开始抄录那【御剑之法】。
贺平生有个想法。
师尊刚刚说的是，到了筑基期之后神念展开到了百丈距离，就可以御剑飞行了。
那我现在虽然没到筑基期，可我的神念展开也有百丈了。
那……现在是不是也可以御剑飞行了呢？
嗯……
这倒是可以试试。
拿着抄录好的御剑之法回到了自己屋里，贺平生将这御剑之法直接丢进了聚宝盆，希望第二日聚宝盆能够强化一个出来。
第二日的确是强化了。
一个变成了两个。
然而，内容却并没有变。
御剑之法，还是御剑之法。
贺平生一阵惊奇，不过他稍微想了想，也大致猜测了其中的原委，大约是因为这御剑之法太过简单，根本没有强化的空间，所以聚宝盆就没有强化，只是从一个变成了两个而已。
闭关吧！
又半年后，贺平生学会了【御剑之术】。
当然了，这半年的时间，他可不仅仅学习了御剑之术，还学会了【大旗卷雷术】，又将那【圣木盾】给炼化了。
一共做了三件事！
然后，贺平生走出院子，
小指勾起放入口中猛地一吹，一道悠长的哨声顿时响彻天际。
两只雪白的飞鸟忽然就从白云之中飞掠过来，落在贺平生身子周围，亲昵的在他跟前转来转去。
这两只鸟也长大了不少，头上的金色羽毛更加的光亮了。
而且这六年之中，贺平生给它们吃的天材地宝也不少，它们两个也都相当于人类大约炼气期七层的修为了。
负重飞行，绝无问题。
“大白，带我走……”
贺平生跳上了这大白的背，大白猛地一扇翅膀，又冲向了天际，速度比那强化之后的纸鹤还要快许多。
而且不用贺平生用神念驾驭。
只是十几个呼吸的时间，这一对雪鹏便带着贺平生飞出了秀竹峰的距离，来到了不远处的一个山顶。
贺平生落在山顶！
两只雪鹏立在他身边。
试试吧！
看我一个炼气期的弟子，能否御剑飞行。
“开……”
贺平生轻喝一声。
极品法器小剑被撑开，化为三尺长，三寸宽。
然后浮在贺平生面前。
贺平生小心翼翼的抬脚踏足其上，同时神念展开，以那【御剑之法】中的方法驾驭飞剑。
飞剑异常平稳。
“走……”
贺平生控制着飞剑，慢慢的往前飞行。
那飞剑便晃晃悠悠的从山顶飞出。
两只白色的雪鹏同时飞出，就在贺平生的身子下面，生怕贺平生从那飞剑上面掉下来。
当然了，掉下来也不怕，下面有两只雪鹏接着呢。
好在并没有掉下去。
贺平生御剑的速度虽然很慢，但是却很平稳。
大约过了半炷香的功夫之后，他对于这御剑之法也越来越娴熟起来。
速度自然也越来越快。
嗖……
贺平生整个人，和飞剑成了一个整体，化为流光在这山谷之中掠过。
一念之间，山河倒流。
穿梭于白云虚空之间，贺平生感觉前所未有的畅快，这和乘坐那纸鹤还不一样的感受。
这种感觉就是：更为可控。
更像是自己在飞行。
太好了。
贺平生御剑飞行，瞬间掠过无数山峦。
两只雪鹏一左一右，陪着他在山峰之间左右穿梭。
远远看去，真是仙人降世，飘飘欲仙。
“太爽了！”贺平生大喝一声，然后又落在了雪鹏的背上。
好玩是好玩，就是非常消耗神念。
贺平生估计，以他现在的神念强度，最多只能支撑两个时辰的飞行。
不过也够了。
一个时辰就能飞到那马头山坊市。
“大白……去前面那个山崖处停下来！”贺平生指挥着雪鹏，不久落在一个山顶。
今天出来，可不止是为了试一试这御剑之法。
还要试一试那【大旗卷雷术】。
立在这不知名的山顶，贺平生的眸子微微一缩，看向了远方。
他还记得，当年自己学会了人生中的第一个法术火鸦术的时候，为了要试验这法术，他一个人在大雪封山的山中行走了几天几夜，才找到了一个僻静之处，演练法术。
真快啊，一转眼都过了十二年了。