第1643章 谁也不能跑
轰……
贺平生一挥手，将自己人从法宝空间中都放了出来。
“到了吗？”
“师傅，我们回来了吗？”
辛宝宝一脸激动和期待。
所有人里面，要数她最激动了。
贺平生笑了笑，然后点点头：“到了！”
“不过，我们如今在中极天的某个仙域！”
“你们看！”
贺平生指了指那头顶的星图。
众人的目光都朝着星图看了过去。
兴奋之余，那榆木道人又一脸愁容，道：“我……我这……我这又有些害怕了！”
“回头若是碰到了我师尊，师尊看到我这个样子！”
“我我我……”
说着说着，榆木狠狠地抽了自己两个嘴巴子：“嗨，我连大罗金仙的修为都没有，怎么能有脸去看望师尊啊！”
“呜呜呜……”
近乡情更怯！
榆木无法表达自己此时此刻的心情，一个大男人居然呜呜呜地哭了出来。
贺平生想了想，一挥手拿出了一枚九品仙果【太玄仙杏】道：“榆木道友，我这里有一枚太玄仙杏！”
“而且还是极品，它的作用，不用我多说了吧？”
“你应该明白！”
做商会出身的榆木怎么可能不了解太玄仙杏的重量。
“我懂……这……这……”榆木脸上的泪水瞬间被他擦掉：“贺道友，这是给我的吗？”
贺平生一脸看白痴的表情看着他。
“呃呃呃……”榆木反应过来了，赶紧点点头，道：“是老夫唐突了！”
“如此贵重的物品，老夫居然想着白白得到，真是……嗨……”
“贺道友，老夫身上有的东西，你也看不上，你能看上的，老夫恐怕也没有！”
“我不过是个区区太乙金仙而已！”
“您需要我做什么？直接说吧……”
“只要我能做到的，绝不推辞！”
榆木看着贺平生，一脸的郑重。
大罗金仙的修为对于仙人来说，那吸引力自然是无限的。
修为提升到大罗金仙，好处多得很。
第一，修为到了大罗金仙十二层，可以施展神游太虚的神通，以后在太虚之中赶路，速度无与伦比。
虽然榆木现在也能做到，但要横穿仙界，仍需数百年之久。
到了大罗金仙，只需要十数日就可以了。
效率的差距可谓天差地别。
第二，虽然无论是大罗金仙还是太乙金仙，都没有寿元的限制，但在承受因果业力上面来说，大罗金仙的能力肯定比太乙金仙更强，而且是强数十倍的样子。
所以，从这个意义上来说，大罗金仙活的更久。
榆木怎能不心动。
这么说吧，让他现在成为奴仆，他都会甘之如饴。
“这样吧！”贺平生想了想，道：“你在商会做了这许多年，对于经商之道颇为熟稔！”
“以后本座开个商会，你帮我总管商会吧！”
“嗯……当然了，无论是玄魔天墟还是仙界，你都可以随意进出！”
榆木大喜，他砰的一下跪在地上，砰砰砰的对着贺平生叩首几次，道：“好，以后我绝无二心！”
不等贺平生催促，榆木就直接举起手，对着天道发下了天道誓言。
贺平生自然将这一枚太玄仙杏给了他：“你先去旁边突破吧，回头再来找我！”
榆木离开。
乔慧珠问：“夫君，现在我们去哪里？”
贺平生想了想，道：“先去鸿雁峰！”
当年贺平生用大罗金仙三日体验卡之后，随随便便在长生天寻了个地方安置自己的亲人。
他记得那地方叫做玉瓶星团，逐鹿星系，在星系之上有个逐鹿仙城，城中有一座鸿雁峰！
他不但将儿子贺天涯、贺天羽，女儿贺雨晴等安置在了上面，还把大伦明王留在了那里。
时光匆匆，从他被朱燃余追杀离开仙界到现在，已经过了六万九千七百五十年。
差不多七万年了。
也不知道妻儿如今如何了？
对，嵌天珠！
贺平生顿时想到了嵌天珠，于是拿出了那鸿蒙紫金棍，拉开嵌天珠的空间看了一眼。
然后贺平生松了一口气。
七万年了，他看到那鸿雁峰上的基本景致并没有变化太多。
他看到了女儿贺雨晴，看到了大伦明王孔娇娇。
这一刻，贺平生抑制不住地激动，浑身颤抖。
“呼……”他强行将这嵌天珠关闭，然后深吸一口气，盘膝坐在虚空，开始恢复在穿越旋涡时候损失的道法和神念。
不管怎么说，先把自己的状态恢复到巅峰吧。
毕竟这里到处都是敌人。
半个时辰之后，贺平生就恢复到了巅峰状态。
又过了半个时辰，那榆木笑呵呵的赶来了。
“多谢公子……”榆木朝贺平生拱拱手：“哈哈哈……我破了，我破了……我现在，是大罗金仙巅峰的修为了！”
“这是我的奴仆金苦，到了勾陈天之后，你先帮我找到他！”贺平生在虚空凝聚出了一个金苦的图像来：“他应该在地府开设的那个酆都商会里！”
“还有，你流落玄魔天墟这么多年，别一回去就立刻去见你师父！”
“要懂得藏拙！”
“先躲在暗处观察一番！”
“保证你师尊对你的态度之后，再过去拜见！”贺平生一番吩咐。
榆木点头：“我懂……时光万万年，人早就变了！”
贺平生道：“接下来，本座送你去勾陈大乘天，看好了！”
轰……
贺平生一挥手，直接打通了虚空的空间单通道，将榆木送了出去。
这次用的不是斗转星移的神通，而是空间神通。
一般情况下，只有修为到了道元境界，才可以拥有打开虚空通道的能力。
不过，贺平生是个例外。
他现在大罗金仙十一层，问题也不大。
“你们几个，还要先进入我的法宝空间！”贺平生看着众人道：“我们这次回来，尽量不要引起别人的注意！”
“记住了，鸿雁峰那边，一定会有朱燃余他们的奸细！”
“到了鸿雁峰，所有人给我闭关，一个月之内不许出来！”
“嗯！”众人知道事关重大，赶紧点头。
贺平生将他们收入囊中，然后挥手拨开虚空，以混沌法则施展【斗转星移】之后，神不知鬼不觉地就来到了鸿雁峰。
贺平生不但来到了鸿雁峰，还直接将虚空旋涡开到了大伦明王的道场之中。
这样一来，就不担心朱燃余的奸细看到了什么了。
贺平生担心朱燃余，并不是怕他的人看到之后，对方会过来寻仇。
他怕的是，如果万一朱燃余知道他回归的消息，这厮悄悄的找个小星系藏起来，那可是一辈子都找不到了。
这仇还怎么报？
所以，贺平生必须在第一时间找到他，杀了他！
不能拖！
一刻钟都不能拖下去！
除了朱燃余之外，还有凌波、周义人，谁也不能跑！