第1781章 同修，毒经二层
“呼……”
看完了所有的东西之后，贺平生深深地吐出了一口气。
现在有一个选择摆在他的面前。
天毒机弩！
这是个强大无比的神器，可以说在对敌的时候，能够起到一击必杀的作用。
特别是日后若是强化，那更不得了。
现在的问题是：要不要用？
使用并没有那么简单的！
首先，想要使用天毒机弩，你要有炼毒术，因为只有炼毒术才可以将无数神毒融合到自己的体内。
而这【天毒机弩】充能的时候要求必须是自身炼化的神毒才可以。
那也就是说，想要使用天毒机弩，必须要修炼【炼毒术】。
可关键是，寻常人即便是拿到毒素，也不可能上来直接炼化啊。
修炼炼毒术的前提，是还要修行【毒道功法】，当然了，大荒万毒经肯定是可以的，其他毒攻也行。
无论如何只要你想修炼炼毒术，都必须要先修行毒道功法。
顺序是这样的，先修炼大荒万毒经，然后修炼【炼毒术】，最后给天毒机弩充能。
很麻烦！
但是……值得一试。
贺平生现在修行的是火属性的功法，名为【神火拓日功】。
不过不影响，在修行神火拓日功的同时，也可以同步修行【大荒万毒经】，这都是没问题的。
只是练功的时候，需要额外消耗【平神丹】，还有一些神毒而已。
思索再三，贺平生决定修炼毒道。
因为修炼毒道，还有一个好处：百毒不侵！
在修真界和灵界的时候，贺平生曾经修过一本名为【九毒炼金身】的毒属性神通，所以他深知炼毒的好处。
不但能阴人，还可以防止被人下毒。
到了仙界之后，他就没有去修炼毒属性的规则，加上后来被贺天止下毒，如今的贺平生对于毒道自然更加重视了。
“三元你过来！”贺平生将三元喊了过来，然后拿出了两枚那从毒鋆戒指中弄到的丹药。
是两枚碧绿的丹药。
“公子！”三元走到贺平生面前。
贺平生指着那碧绿色的丹药问道：“你看一看，这是什么神丹，是否认识？”
三元看了一眼，道：“这是一品神丹，名叫【天毒丹】，是毒鋆那厮修行时候的辅助物品，就像是平神丹一样！”
贺平生顿时大喜。
修炼大荒万毒经，就是需要这东西啊。
“好，我懂了！”贺平生点点头，道：“我要在这里闭关一段时间，没问题吧？”
“没问题！”三元点头：“这附近并没有神草，一般的修士不会在这里逗留，所以此地相对安全！”
“也没有什么妖兽！”
“好！”贺平生又问：“你身上，有多少神金？”
三元恭敬地拱手：“有二十多万！”
“现在我给你个任务！”贺平生道：“你用你的二十万神金，在这里帮我收购一些妖兽的【毒丹】来，一品和二品的都可以!”
“多多益善！”
贺平生从那炼毒术的心得之中得到了一些基础信息。
那就是修行【大荒万毒经】的时候，需要配合毒属性的神丹，如果没有神丹的话，这妖兽体内取出来的【毒丹】也凑合！
而且，毒属性的毒丹，多数也是以毒丹作为主材炼制的，所以多购买毒丹肯定没错。
“对了！”贺平生又叮嘱了一句：“这玩意不是什么毒道神君的后人吗？”
“你去购买毒丹的时候小心点，别给人留下蛛丝马迹！”
“是！”三元离开。
然后贺平生让牛鼎在山洞外面帮自己护法，便开始了闭关。
至于采药？
先不急！
慢慢来吧！
一切妥当，贺平生第一时间就把那刚刚放入聚宝盆的东西拿了出来，然后放入了一本玉简【大荒万毒经】。
先把这个强化了再说吧。
大荒万毒经强化期间，贺平生继续炼化体内的那残存的【平神丹】。
一年之后，大荒万毒经强化完成。
成了两本。
名字和内容一模一样，都是【大荒万毒经】。
贺平生拿出其中一本看了看，品质已经到了天阶极品。
继续！
第二个要强化的，就是两枚绿油油的神丹了，三元说，这东西的名字叫做【天毒丹】。
又一年过去，天毒丹也被强化成了四枚极品。
拿出来一枚看了一下。
名称:天毒丹。
品级：一品极品。
功用：内含一品神毒，可辅助修炼毒属性神法。
看来就是它没错了。
贺平生第一次修行毒经也不敢大意，只是拿出了一枚天毒丹，切了十分之一大小的一块，一口吞下去。然后体内【大荒万毒经】运转起来。
原本以为，自己会被这天毒丹折磨的死去活来，跟当年在修真界修炼那九毒炼金身的神通时候差不多。
结果却不是。
没有任何痛苦。
神丹之中的毒性虽然强，但是并没有伤害性。
他只是辅助提升而已。
想要将这毒变成攻击性神毒，最后还要通过【炼毒术】给炼出来。
这么一来贺平生就放心了，他果断地将剩余的十分之九也全部吞入腹中。
接下来就是炼化了。
一年、两年、三年……
一晃，四十四年过去了。
贺平生终于将这第一枚毒属性的【天毒丹】给吸收完毕。
他的大荒万毒经，也被修到了神将境第二层。
毒属金！
所以贺平生修炼【大荒万毒经】也算是修炼金属性的神法了。
之前他修火属性的【神火拓日功】的时候，足足用了一百多年，才从一层破到了第二层。
但这一次不同，他只用了四十四年。
盖是因为，已经走过一遍的路，再重复走起来就相对来说简单了。
“呼……”
贺平生睁开眼，张口吐出了一道碧绿色的雾气。
那是毒气！
突破第二层之后，他心态依旧淡然，并没有太多惊喜。
只是拿出了聚宝盆看了一眼。
这四十四年，强化了很多东西。
首先，从毒鋆戒指中得到的神草基本上都被他给强化了。
玉简【炼毒术】强化了。
平神丹强化了！
两枚神符也强化了，强化之后变成了两枚攻击神符和两枚防御神符，都是极品。
还有几枚一品的神器也都被强化成了二品，有神剑，有长刀，还有一件防御性质的衣服。
攻击性的武器贺平生并不感兴趣，他倒是把那两件衣服给拿了出来。