第1274章 天帝遗迹
明日月道场中！
黑色的地板上，放着一个碧绿色的小桌子。
小桌子不大，由某种灵木制作而成，光滑碧绿的桌面宛若一块浑然天成的玉石，正中间的位置放了一个莲花瓣状的香炉。
袅袅香烟升腾而起。
香炉的两侧，各放了一杯同样碧绿色的灵茶。
此时此刻，贺平生和明日月二人各自坐在香炉的一侧。
“还有这个……”明日月将某个碧绿色色的手镯打开，从里面取出了一枚拳头大小的魔种，伸手放在贺平生的面前，道：“这是六品，对于我来说用途已经不大了，你拿着参悟也好！”
六品的魔种，是从那女性魔王的手镯中获得的。
贺平生倒也没有客气，直接收了起来。
对于他来说，以后肯定是要继续改造改良太虚玄魔经的。
而想要继续改良，就必须不停的领悟魔道法则的力量。
“这就是北冕帝令了，我这里有两枚，这个给你拿着！”明日月将一枚黑色的令牌给了贺平生。
贺平生将令牌握在手中看了看！
令牌不大，巴掌左右！
也不知道用什么材质制作出来的，反正摸着有种特殊的感觉，而且这令牌上面还有一道帝威凝聚。
“这就是打开那天帝遗迹的钥匙吗？”贺平生问了一句。
“嗯！”明日月点点头：“远古时候，咱们魔族有一名修为惊天动地的大能，名叫【北冕天帝】，这也是咱们北冕魔域的由来！”
“还有……小妹修行的那个【吞天魔功】，也是北冕天帝所传下来的传承！”
贺平生身子一抖，他把手里的北冕帝令放在了碧绿色的桌面上，看着明日月问：“这北冕天帝，是大罗金仙吗？”
到现在为止，贺平生见过的最高修为的仙人，就是大罗金仙。
而且大罗金仙在仙界就是被称作仙帝的。
既然魔族称之为天帝，贺平生觉得应该就是大罗金仙修为了。
明日月却笑着摇摇头，道：“非也……”
“北冕天帝，只是后人对他的习惯性称呼而已，实际上，当时那个时代，人们更愿意称呼他为北冕天君和北冕圣帝！”
“北冕天君，修为和地位，相当于玄门之中的那些【道君】，道君者，道元境也！”
“可北冕圣帝，则是对混元的称呼！”
“所以后人猜测，北冕天帝的修为，应该最低是道元，最高或许已经来到了混元境界，具体多高，就不知道了！”
贺平生这次懂了。
玄门之中，太乙之后是大罗，大罗之后是道元，道元之后是混元。
那么，这个所谓的北冕天帝，就太恐怖了！。
“他陨落之后！”明日月继续道：“身躯化为了一方秘境，就飘荡在这北冕魔域的虚空中，谁也不知道在哪里？”
“不过每隔三百万年，这秘境就会开启一次！”
“具体开启的方位和地点，却需要用九枚【北冕帝令】来定位推测！”
“否则，就算是开启，也不得而入了！”
“而且这北冕秘境开启的时间极短，只有半炷香的功夫！”
“半炷香之内进入其中，否则等下次开启，就要再等三百万年了！”
贺平生满头的疑惑，道：“半炷香？”
“那……只有半炷香的时间，如何在里面探索秘境呢？”
“呵呵呵……”明日月笑了笑，道：“那里面的时间流速，是外面的一万倍！”
“在外面看只有半炷香的时间，可若是咱们进入其中，这个时间将会是大约一百日左右！”
贺平生恍然大悟：“原来如此啊！”
“所以！”明日月道：“距离这次的天帝遗迹开启还只有不足三年的时间了，咱们现在的首要目标，就是要寻到天帝遗迹开启的准确地点！”
“而寻找天帝遗迹的时候，需要九个人共同激发【北冕帝令】才可以！”
“更要求这九个人，每个人都有太乙金仙级别的力量，否则无法激发北冕帝令！”
“哥哥，有件事，还要麻烦你一下！”
明日月看着贺平生，道：“你师尊李天心就是太乙金仙修为，麻烦你去一趟，请她过来，帮助咱们一起激发这北冕帝令，到时候我们可以让她一起进入遗迹之中！”
“好吗？”
贺平生道：“请我师傅啊？”
“恐怕不行……”
他摇摇头。
明日月问：“为何？”
贺平生道：“我师尊李天心修行的是因果大道法，她寻常最怕和别人产生因果！”
“以我对她的了解，这事她不会轻易答应的！”
明日月道：“那这就麻烦了……若是无法寻到，那三年之后的天帝遗迹开启，还怎么找到入口呢？”
“这样……”她想了想，又道：“你有没有认识其余的太乙金仙？”
贺平生又摇了摇头，道：“没有！”
“不过师妹你也别着急，我问你，打开这遗迹入口，到底是需要太乙金仙的修为，还是需要太乙金仙的力量？”
这差别就大了。
因为贺平生觉得，在某些情况下，他可以激发自身太乙金仙级别的力量！
“怎么可能是修为？”明日月道：“这牌子是死的，又不认识修为，我说的是力量！”
“若是有个大罗金仙过来也可以！”
“只要有能力激发这北冕帝令即可！”
贺平生笑了笑，道：“那就没事了……师妹，其实……在某些特殊的情况下，小弟可以发挥出太乙金仙级别的力量！”
自从踏足玄仙之后，他才用过一次【天极化寿法】。
这东西用一次消耗十分之一的当前寿元。
对于贺平生来说，再用几次也没有关系。
因为很快就可以进入金仙了。
到了金仙，寿元就可以无穷无尽，所以这天极化寿法不用白不用。
关键是，等到了金仙期之后，这天极化寿法也就没用了。
它对金仙期及以上的仙人无效。
“哥哥不会跟我开玩笑吧？”明日月将面前的香炉哗啦一下拉开，头伸到了贺平生的面前，二人的脸只有一寸距离：“你？才玄仙期？”
“我知道哥哥可以越阶战斗，拥有金仙期的力量！”
“可太乙金仙，毕竟高出两个大境界！”
“你可以吗？”
贺平生笑了笑，“我有一门秘术，可以在短时间之内提升自身一个大境界，能让我修为突破到金仙期十一层！”
“如此，我就有了太乙金仙的能力！”
明日月震惊的一屁股又坐回了原地：“短时间，那……能持续多久？”
贺平生的嘴角露出一丝邪魅：“跟昨夜差不多吧……”