第1253章 月桂仙酿
天昴仙城！
七星商会！
某个雅间中，一身白袍的男子看着贺平生，道：“师弟好大的手笔，去了一趟御炉仙城，这就名扬天下了啊！”
这男子，就是当初给贺平生提供消息，告诉他御炉仙君手中拥有九阳天明子的家伙。
这厮道号【三退】，和御炉曾经是好朋友，同时也是天昴仙王的徒孙之一，也算是贺平生的一个师兄了。
没错，贺平生回到了天昴仙城！
“呵呵……”贺平生笑了笑：“三退师兄过奖了，一切都出乎意料而已！”
“谁能想到你朋友御炉仙君被一个玄仙期的家伙收为了奴仆？”
“那韩厚止真是恐怖啊，三退师兄不知道，如此多人追杀他这么多年，这小子居然还没死！”
拍卖会之后，贺平生便在天昴仙垣上逛了一下，主要还是寻找可以提升悟性之物。
这东西确实存在，不但有丹药和仙符，而且贺平生听说还有一种仙酿，喝了之后也可以提升人的悟性。
当然了，还有悟道仙茶这种东西。
不一而足。
因为金仙期的仙人就要悟道，所以这一类的物品需求也大，所以培育的人也多。
倒也不算特别稀有，只是五品的天材地宝普遍比较贵而已。
贺平生思索再三，最终还是决定回到天昴仙城来。
毕竟天昴仙城是整个仙垣最大的仙城，这里资源丰富，以后无论是炼丹、制符还是购买仙酿都比较方便。
综合考虑之下，贺平生便花了数年的时间，回到了天昴仙城。
回到天昴仙城，先是购买了一处宅院作为立足之所，贺平生便急不可待的来到了七星商会之中。
“不说这些……”三退师兄道：“御炉的事情，我也听说了！”
“师弟身上，可还有那极品的【扶乩接天丹】？”
三退一脸渴望的看着贺平生。
贺平生问：“师兄都已经金仙修为了，还要此物作甚？”
“嗨……”三退笑了笑：“吾等仙人亦是俗人，谁还没有个后代？”
“老夫的那些后裔之中，也有一两个可堪培育之材，呵呵呵……”三退一脸讨好。
贺平生却摇摇头：“抱歉啊师兄……实话跟你说吧！”
“当初我和御炉仙君二人将材料合在一起，炼制出了一炉扶乩接天丹！”
“不过都是废丹！”
“你看……”说话间，贺平生还真的拿出了六枚废丹放在了三退的面前，道：“当初我们二人一人分了六枚！”
“这就是小弟分得的那六枚！”
“啊？”三退震惊：“不可能吧，废丹了，那怎么还有极品的拍卖？”
贺平生道：“师兄听我说啊……”
“韩厚止那厮身上有一种神奇的三光灵液，用这种灵液，能够将废丹给强化成极品！”
三退道：“这个我听说了！”
这倒不奇怪！
在贺平生的刻意宣传之下，现在几乎整个仙垣的人都知道了韩厚止的存在，也都知道了他身上的紫金瓶还有逆天的三光灵液。
据说天昴仙王都亲自外出寻找韩厚止去了。
“韩厚止这狗东西，原来是故意炼废丹坑我！”贺平生脸上有怒气浮现出来：“后来我知道他自己用灵液强化之后，就出手抢了两粒！”
“我吃了一粒，然后拍卖了一粒！”
“真的没了……”
“如果以后三退师兄您能得到那三光灵液，到时候再来找我，我把废丹给您进行强化！”
“行吧！”三退虽然失落，却也没有别的办法。
贺平生道：“小弟这次来，是为了悟道的，不知道师兄这商会中，可有辅助悟道之物？”
“呵呵呵……”三退笑呵呵的道：“当然是有的！”
“仙界之中，辅助悟道增加悟性的东西不少，就拿五品的天材地宝来说，就有五转金丹中的【天悟金丹】，五品仙符【寂寥仙符】和五品的仙酿【月桂仙酿】等！”
贺平生问：“不知道师兄这里有哪一种？”
三退道：“现在只有【月桂仙酿】这一种了！”
“老弟稍等啊……”
“呵呵呵……我这就去帮你取来！”
这一次，三退对贺平生的态度可谓是一百八十度的大转弯。
第一次见到贺平生的时候，他明知道贺平生是仙王宫的弟子，说话之间仍旧是一副长辈高高在上的姿态。
现在，他的姿态都快放地板上了。
没别的原因，只是因为贺平生已经生出了仙根，如果不入杀劫的话，早晚必成太乙金仙。
如此这般，贺平生就是他惹不起的存在了。
三退不恭敬才怪呢！
很快，这老家伙就重新来到了雅间之中，将一个白色的玉瓶放在了贺平生的面前。
这玉瓶很小！
大概只有一根手指头那么大点。
“这是……仙酿？”贺平生长张大了嘴巴：他还以为仙酿是一大坛呢！
这特娘的，一口都不够啊！
“呵呵呵……”三退笑了笑，道：“正是如此……老弟打开看看，这里面一共有十滴！”
滴？
卧槽，第一次听说仙酿是按滴来算的。
贺平生心里一边吐槽一边打开了瓶子。
一股醇厚的仙酿气息扑面而来。
这气息之中，有陈酿的香味，也有桂花的香味，让人心旷神怡。
旁边三退介绍道：“月桂仙酿分为四个等级，下品、中品、上品和极品！”
“下品仙酿，一滴可以提升五成的悟性，持续时间是一年！”
“中品仙酿，一滴可以提升一倍的悟性，持续时间是三年！”
“上品仙酿，一滴可以提升二倍悟性，持续时间是五年！”
“至于极品，则是一滴可以提升五倍悟性，持续时间是十年！”
“老弟你手里的这十滴，是中品！”
“呵呵呵……”三退笑呵呵的继续道：“其实这东西还是很鸡肋的，就拿你手里的这十滴中品来说吧，可以持续三十年的时间让你拥有加倍的悟性！”
“你悟道三十年，相当于别人的六十年。”
“看似快了一点，但对于寿元无尽的金仙期来说，真的没有太大意义！”
“所以很鸡肋！”
“相反，这十滴中品仙酿的价值，却让不少人望而生畏！”
贺平生把这小瓶的盖子给盖住，然后问：“敢问师兄，这十滴月桂仙酿，你准备卖什么价格？”