第1478章 王敦密码
“想走？”
看着一道金色的仙灵之光从那烂陀佛帝的尸体上面飞出，贺平生的嘴角微微一笑。
立刻就有一道火红色的大网从天而降，将那金光给包裹了起来。
大网，是鸿蒙紫金棍所化。
而网上，却附着了厚重的神念之力。
贺平生以神念之力和鸿蒙紫金棍双重手段，将烂陀的魂魄给收入了手中。
“道友……道友……”
“道友饶命！“
不得不说这烂陀佛帝也是个识时务的家伙，此刻人为刀俎我为鱼肉，他瞬间就向现实低头了。
“道友？”贺平生盯着手里的烂陀佛帝一声冷笑，道：“难道你是玄门吗？”
“此时此刻，你不应该称呼我一声施主吗？”
烂陀脸色发苦：“这个……贺施主，留我一条命，我愿意交出天道奴印！”
“真的愿意！”
“晚了！”贺平生摇摇头：“刚刚本座说过，你交出天道奴印，我可以饶你不死！”
“可惜你没有把握住机会！”
“再说了，此时此刻你只是一个毫无用途的灵魂，自保尚且费劲，我要你这一个破灵魂做奴仆有什么用？”
“那你想做什么？”烂陀的灵魂看着贺平生。
贺平生道：“你当初对我用了大噬心印是吧……很好，现在我就要学习一下！”
“等回头我把这大噬心印丢在你这灵魂之上，呵呵呵……就不知道此物能否种在灵魂上！”
“不要！”烂陀的灵魂一脸惊恐，然后发出了一道凄厉的嘶喊：“不要……贺平生……本帝还有用，求你了，不要这么对我！”
贺平生道：“你猜我会不会听你的？”
说完，他伸出手指，瞬间以大道法之力将这灵魂给束缚了起来，丢进了鸿蒙紫金棍的空间中。
一切做完，贺平生又看向了那躺在虚空之中的庞大尸体：“不错！”
他毫不犹豫地一挥手，就把这红背天蟾给收了起来。
这东西个头极大！
回头处理一下，皮可以炼制出许多七品的仙符纸了。
当然了，根据贺平生在灵界和修真界的经验，这种毒物体内，应该还有一个甚至是多个毒囊。
毒囊也是好东西。
虽然现在贺平生已经不修炼九毒炼金身了，可毒囊的价值却仍旧可以利用。
一切做完，贺平生又在虚空中捡到了两枚戒指。
这东西是那烂陀的储物空间，贺平生迫不及待地打开了这戒指，想要从里面搜罗一番。
他记得烂陀佛帝精通佛门四大心印。
这可是折磨人的好东西。
经过一番搜索之后，贺平生便拿到了记录着佛门心印的玉简。
打开看了一眼，里面一共有四个佛门心印的结印之法。
第一个：大噬心印！
种在对方身上之后，可以让对方感受到万蚁噬心之痛。
第二个：大天光印。
种在对方身上之后，可以消磨对手的修为、道法和神念。
第三个：大疯魔因。
种在对方身上之后，可以让对方心智疯狂，欲望翻倍。
第四个：大轮回印
猛地一看似乎是可以将人打入轮回，实际上不是，乃是一门极为恶毒的心印，种入之后，对方会从灵魂上面感觉到无尽的瘙痒，生不如死，甚至想要进入轮回。
这也是大轮回印的由来。
看着这四个佛门心印的介绍，贺平生都忍不住一阵颤抖。
同时，他对明月这个家伙也更为佩服了。
当初这厮身上可是被烂陀打了四个心印的，居然都可以顶住。
这家伙不是一般的坚毅啊。
这四枚心印对付别人的时候是很不错，可惜有一个缺陷，那就是自己的神念要远高于对手。
至少要高出一个大层次。
比如一般情况下，大罗金仙可以对太乙金仙以下修为的仙人使用，并不能对同阶修为的修士使用。
“好东西！”贺平生第一时间就把这玉简丢入聚宝盆。
回头强化之后，估计效果更好。
除了这佛门心印之外，贺平生又搜罗了一下这厮的戒指，里面好东西不少，可让贺平生心动的极品却并没有。
贺平生也懒得盘点，直接将东西隔空丢到了鸿雁峰，里面的资源足够自己的弟子和儿女使用了一大段时间了。
咻……
就在贺平生要离开的时候，忽然就有六七道流光掠过虚空，停在了他的周围。
贺平生看了一眼，这六七个人的修为并不高，却也都是太乙金仙巅峰左右。
但是对方人很多。
三男四女！
“这位道友！”其中一名穿着黑衣的女子朝贺平生拱拱手，道：“叨扰一下！”
贺平生点点头，道：“好，请赐教！”
“不敢！”女子道：“吾等要往那金牛仙域的核心而去……飞入虚空之后方向有些把握不准，我们往这个方向走，不知道是否错误？”
“还请道友指点一二！”
说话间，女子屈指一弹，便有一道灵气破空而去，往她指的方向化出了一条金色的线路来。
贺平生眉头皱了皱，道：“你们稍等，我看看！”
他拿出星图对照着看了一下，道：“不太对……”
“金牛仙域的在这个方向，在越过这三个仙域就可以到了，他的核心在这边！”
“你们稍微偏了一些，不过偏的也并不多！”
“在这个方向！”
贺平生也学着那女子的样子，屈指一弹，弹出了一道金色的光线作为临时指示。
“多谢，多谢……”女子朝贺平生感激地拱拱手。
其余几个人也都行礼。
女子又问了一句：“敢问道友这星图从何处获得，何处有卖？”
“我们也有星图，可我们的星图不太准确的样子！”
贺平生笑了笑：“这是一个朋友送的，可没有地方购买！”
女子微微有些失望，道：“好吧，今日多谢道友了，还请问道友道号！”
贺平生不假思索地露出一个微笑：“在下王敦！”
本想着就是随随便便借个名字，可在报出名字之后，那女子顿时大惊失色，道：“王敦……”
“不是吧……”
“不是真的吧！”
“阁下难道就是那个悟出了【王敦密码】的绝世天才，太乙金仙级别的天骄王敦？”
贺平生顿时张大了嘴巴：啥玩意？
绝世天骄没问题。
可王敦密码又是什么东西？