第407章 女儿国的顶梁柱
金色的仙舟越过虚空。
速度很快。
贺平生立在甲板之上往下看，下面山川陆地一览无余。
白云悠悠，天气随着路程不停的变换。
时而晴空万里，一会儿之后又阴云密布，雷电霍霍、飘雪茫茫，皆在脚下。
仙人速度，何其神奇也。
“想什么呢？”梁画秋走到了贺平生身边。
贺平生道：“没想什么，看看下面的风景，也不知道多长时间能到那【玄门圣地】的他念山！”
梁画秋道：“快……大约七八日吧！”
“嗯！”贺平生点点头：“这么长时间，我先回去闭关了！”
他说完之后，不给梁画秋说话的机会，直接一步跨出离开。
“你……”梁画秋看贺平生这么躲着自己，气的脸都黑了。
回到了房间里，贺平生顺手就把这房间的阵法一层层的打开。
然后躺在蒲团之上，继续参悟那【天月神阵法】，同时一枚极品的【聚元丹】吞下去，体内那五行混一天经便自动运转开来。
只要有时间就修行。
这是个好习惯。
九天之后，金色的飞舟终于抵达了一处规模宏大的山脉之处。
同行的其他修士一个个的走出房间，来到了甲板上，目光和神念也都投射下去。
贺平生自然也不例外。
因为据说那他念山到了。
远远的，就看到了他念山的巨大轮廓。
这山就像是一朵青色的莲花一般。
巨大的山脉最中间位置，有一个圆形的高台，那是一座被削去了顶部的大山。
宛若莲台。
这莲台山的周围，又有大小不一，高矮不一的一百零八座巨峰高耸入云，而且还都很巧合的往那莲台山的方向倾斜。
远远看去，宛若是一百零八个莲瓣一样。
群峰之间，雾气弥散。
天空的大日折射下来，无数天光在迷雾之中漫射成了氤氲的彩色，让这宛若莲花一样的山脉更显得朴实迷离，神秘圣洁。
“好美的地方，这就是他问他念山吗？”
有人问道。
“是！”身后，那化神期的老神仙振羽老祖走来，他脸上带着和蔼的笑容，道：“前方就是咱们玄门第一圣地，他问他念山了！”
“沐浴圣地光辉气息，整个人都会变得不一样，老夫当年有幸来过两次，呵呵呵……等回头你们去了就知道了！”
“还是那句话，此乃修行圣地，他问真人和他念真人二人，更是了不得老神仙，切记不可造次！”
“否则，我梁国也保不住你们！”
“是！”众人一起朝振羽老祖行礼。
大家都是金丹期修士，即便是最年轻也活了将近百年的时间，又不是不知轻重的孩子。
老祖如此再三叮嘱，足见这他念和他问二人在修真界之中的地位之崇高。
十几个呼吸之后，巨大的金色龙舟缓缓的飞入那宛若莲花一样的山中，犹如一粒尘埃，落在了莲台上。
龙舟停在了某个洁白的由玉石做成的广场上。
还没有下船，贺平生就嗅到了空气之中那浓郁到极致的仙灵之气。
幽幽钟鸣，浩荡万里。
声音宏大广博而又深沉细腻。
似乎蕴含了某种治愈人心的道法，沐浴其中，整个人真的就像是脱胎换骨一般。
振羽老祖说的真是没错。
“当真是个一顶一的仙家福地啊……”梁画秋道：“一辈子在这里修行，我都愿意！”
贺平生指了指前方：“走，下去看看！”
下了金色的龙舟，贺平生目光扫了一下，这是一个巨大的广场，似乎是专门为了停放龙舟而设计。
共有九个停船的位子。
此时此刻，有三个船位已经满了。
几名身穿黑色道袍的弟子来到了这金色龙舟之前。
“见过振羽前辈！”一名女修朝振羽行礼，道：“前辈请随我来，你们的住所已经安排好了！”
“好的！”振羽道：“请带路吧！”
贺平生忍不住用神念轻轻地扫了一下前面女修的修为，震惊的是，他居然没有扫到。
那也就是说，这女人的修为，应该在元婴期六层之上。
太强了。
跟着这元婴期的女人走了大约半炷香的功夫，众人便来到了一处别苑。
这里有众多的小楼。
而且分成了不同的区域。
每个区域上面都写着国家的名字。
比如梁国、齐国等等……
很显然，这就是给参与九国大比的修士所修建。
“就是这里了……”女元婴指了指背后的别苑，道：“振羽前辈，这大殿是给您准备的，后面的二十座小楼，每个弟子都可以选择其中一个作为临时休息之所！”
“比赛期间，不得随意变换！”
“好！”振羽点点头：“辛苦你了！”
“不客气！”女元婴又道：“三日之后这大比就要开始了，到时候我会将这比试的具体章程和赛程给您拿过来，不过现在还早，你们休息一下吧！”
说完，女元婴又朝着振羽拱拱手，然后离去。
贺平生这边还没有进入别苑，就看到了另有一名元婴期的修士带着另一波人员到来。
“呵呵呵……”振羽呵呵一笑，道：“原来是室女国的道友来了，清逸道友，别来无恙！”
众人往那室女国参赛者看过去，却见是一群女人。
不……
准确的说，领队的是个女子，应该也是化神期的老神仙，因为刚刚振羽老祖都喊她道友。
除了这领队的女子之外，她身后也跟着十二名参赛者。
而这十二名参赛者中，除了排在第一位的是个男修之外，剩下的全是女人。
等于是这所有室女国的来人，就一个男子。
贺平生目光往那男人看过去，不看还好，一看顿时大吃一惊。
王敦！
好家伙……
这厮什么时候混到室女国去了？
卧槽……还成了这女儿国的顶梁柱啊。
贺平生看向了王敦，那边王敦也看到了贺平生。
“嘿……”王敦的脸上立刻就露出一阵惊喜，道：“贺师弟……贺师弟……”
他一边大叫，一边挥舞着手臂向贺平生致意。
贺平生的脸色一黑：好家伙……这厮这么不讲究的吗？
你倒是缓一缓啊，等回头再相认不好吗？
这明目张胆的……你奶奶的王敦……