第478章 惊天之战
一剑落空。
然而，化神期大能的攻击就是不一样。
那落空的一剑并没有斩在下方的大地上，而是被姜禹一挥手之间再次收回。
这些能量又以另一种形式在虚空凝聚出来，化为一只百丈大小的手掌虚影，再次往贺平生攻去。
百丈大手，遮蔽了虚空。
天空中明亮的太阳这一瞬间，似乎也微微黯淡了一下。
贺平生只觉得有乌云压在了头顶，一道空间规则之力从那手掌之上传来，瞬间锁定了贺平生整个人。
这个时候，他无法瞬移。
脚下十倍的速度，也没有办法完全躲开这一掌的拍击。
因为范围太大了。
当年，贺平生就是在这一掌之下被拍的毫无反抗之力，被拍的几乎要死。
当然，也是这一掌之下，他突破了自身的瓶颈。
既然不能躲避，无法躲过。
那就战！
砰……
贺平生体内的五行之力全部化为火属性的法力，汹涌而出往手中的方天大戟中填充。
一瞬间的功夫，这方天大戟便犹如被火焰包裹了一样，膨胀到了百丈。
一击，抽空了贺平生的丹田。
“斩……”
贺平生大喝一声。
那百丈大戟抡圆了在虚空划过，一道半月形的光刃轰然生成，往头顶的手掌轰了过去。
这光刃初时才数十丈，然而等它飞到了和手掌虚影相交之处的时候，已经化为了一百多丈大小。
无穷的火属性灵力在这一刻爆发开来。
噗嗤……
头顶虚空的百丈大掌，直接被斩成了两半。
这一击！
贺平生完胜。
毕竟，如今的他已经元婴期四层，并不是当年和振羽对阵时候的一层。
被破开的手掌虚空，在虚空破碎，化为一道道青色的能量，往四面八方轰然而落。
而贺平生那一道赤金色的火光光刃，却冲破了手掌，继续往虚空轰去，方向正对着那化神期三层的姜禹。
贺平生的这一击，同样用上了空间法则之力。
一击之下锁定虚空，让人无法瞬移离开。
“来得好！”
虚空中的姜禹深深地吸了一口气，然后也不使用任何法宝，只是将双手合在一起，口中不停的喃喃自语起来。
一道道咒语从他口中飞出。
“天地无我，乾坤有神，万方生灭，造化之伦……急急如律令……”
他以法力凝聚成了金色的字体，从他口中一个个的飘飞而出。
那字体每一个都化为丈许大小，一个个的往那光刃飞去，每一个字撞击在光刃之上，都会爆发出一道猛烈的波动。
一瞬间的功夫，贺平生的光刃便被直接撕裂。
而贺平生也没有闲着，他知道自己的这一击姜禹肯定能接下。
趁着姜禹催动咒语的功夫，他猛地跳入苍穹，体内五个丹田再次充满。
“五行混一……”
心中默念之下，五行能量化而为一，黑色的能量轰入了南明方天戟之中。
贺平生双手持戟借着跳跃的力道猛地往前一甩。
那方天大戟便以力破华山之势在姜禹的更高处，往他头上斩了下来。
这一击，又形成了一个巨大的光刃。
黑色的光刃，只有最前面的刃角部位呈现出五色之光来。
“该死……”姜禹一挥手停住了咒语，转而拿出了一枚黑色的印玺，砰的一下撑开，化为了山岳般大小顶在头顶。
轰隆！
贺平生的方天大戟直接斩在了那印玺之上。
印玺的防御他并没有破掉。
但是两件法宝交击之下，又有一道强横的能量荡漾开来，浩荡虚空，洗刷苍穹。
这一方虚空被彻底的点亮，万里之外能看到此地的火光波动。
二人一来一去交换了两招。
仅仅只有两招，然而脚下山峰却已经破碎了数十座，无数树木山石化为齑粉。
大地之上裂缝状若深渊，地面上到处都是火光，宛若一个方圆百里的大熔炉。
“很强！”
姜禹的眸子微微缩了缩。
刚刚这两次对轰，连他都感受到了那么一丝丝的压力。
然而，他的对手也才只有元婴期四层而已。
“怪不得他问老祖说你是古往今来，第一金丹！”
“依我看，你也是古往今来第一元婴了……”
贺平生并没有因为对方的废话就放松警惕，有的时候，对方看似在说废话，其实都是在蓄力。
或者是准备在暗中偷袭。
果然！
下一刻，就有微不可察的一些细小的破空声传来。
速度极快。
贺平生根本来不及祭出任何防御。
噗……
噗噗噗……
数十道飞针瞬间来到了贺平生的身边，往他身上刺了过来。
每一个飞针都呈现出黑色，一尺长，极细。
等贺平生意识到这些飞针的时候，躲避已经不可能了。
而撑开防御也已经来不及。
噗噗噗……
就在这个时候，七扣锐金甲上面的自动防御打开。
数十道金针被挡住了那么一丝丝的时间。
就这一丝的时间足够了。
贺平生袖袍挥动，就将飞针全部打落。
他不敢怠慢，赶紧拿出了那血红色的乌龟壳。
而就在这个时候，又有两道雪白的飞刀从远处掠了过来。
噗噗……
两道飞刀，狠狠地轰在了贺平生的识海里。
“噗……”
“噗噗噗……”
贺平生突然吐出了两口鲜血，脸色一白，身子暴退。
轰的一下，正好落在了后面的群山之中。
“斩……”
趁他病要他命。
姜禹神念攻击一击得手，又拿出了一枚黑乎乎的斧子，大斧化为百丈长，带着无穷的道法规则之力，对着贺平生落地的方向一斩而出。
贺平生努力的撑开了那血红的护盾。
一个青色的神龟虚影被他撑开。
砰……
庞大的斧光落地。
将山峦砍出了一道深深的裂缝。
可惜贺平生并没有受伤，那青色的神龟虚影挡住了一切。
“好强的防御之力！”姜禹的眸光看向了贺平生手中的龟壳，大叫一声：“超越古宝的宝贝……灵宝……难道是灵宝？”
他激动的两眼通红。
而就在这个时候。
贺平生的识海之中，猛地就有七道神念神钉飞出。
神通：无相北斗钉。
噗噗噗……
七道神钉，轰入了姜禹的识海里。
原来，刚刚贺平生的识海被偷袭，并没有受伤。
一切都是演戏。
他故意装的。
为的就是出其不意，以神念之力反攻。
猝不及防之下，贺平生的神念反击一击奏效，居然轰穿了对方的识海。