第269章 米藏渊
贺平生笑了笑：“红月前辈跟我说这些，晚辈实在是不太明白你的意思！”
“而且，如今我这里出售的丹药，都是平价的三品丹药，一二品的丹药，我已经很少往外出了！”
“这就是问题所在了！”红月道：“其实啊，如果你出售一二品的丹药，反而是没问题了！”
“三品的丹药，价格昂贵，而且都是金丹期修士在用！”
“也是我们商会的主要利润点！”
“你这里的丹药品质好，但是价格却不高！”
“如此一来，不但抢了商会的生意，而且还拉低了整个红石城的丹药价格！”
“这……多少有些说不过去了！”
贺平生没有回答。
他知道，自己的价格低。
按照正常来说，这一炉上品【聚元丹】的价格，大约要到一百五十万灵石到一百八十万灵石之间。
可他才卖一百二十万。
就这，还赚的盆满钵满了。
红月继续道：“当然了，从道理上来说，我们商会是没有任何理由来抨击徐道友你丹药定价之事，但是，我这次可不是代表了红月商会，还代表了这红石城的城主府！”
“若是这么下去，对大家都不好！”
“所以，我有个建议！”
她看着贺平生。
贺平生点头，道：“请教！”
红月道：“第一，你以后炼制的上品【聚元丹】，就不要在你这商会出售了！”
“给我们红月商会吧，你现在一炉卖出去一百二十万，我们也可以用一百二十万的价格收购！”
“至于中品和下品，你可以在这里出售！”
“怎么样？”
红月看着贺平生。
贺平生笑了笑，道：“你的意思是，拿走以后，在你们红月商会高价售出？”
红月道：“对，这丹药一炉卖个一百八十万灵石，还是没问题的！”
“行！”贺平生果断的答应了。
反正他在自己的炼丹铺中也是卖一百二十万，卖给商会也是一百二十万。
何乐而不为？
关键是又不影响他的利益。
而且还减轻了一些负担。
“还有别的事吗？”贺平生问。
红月道：“我们可以见见令师吗？”
贺平生摇头，道：“不行，我师傅不想见外人，这跟他的修行息息相关！”
“他的功法属性就这样！”
“抱歉了！”
“原来如此！”红月道：“既然如此，那就不见了。不过，令师是个炼丹高人，说不定日后能炼出那极品的三品丹药，若是有的话，请一定要放在我们拍卖会拍卖！”
“极品的丹药，有特殊的用途，价值非凡！”
“这你应该知道吧？”
贺平生道：“我知道！而且我师尊以前炼出过不少极品，日后若是再有，定会放你们红月商会拍卖！”
极品的丹药，和普通的丹药，是两种不同的物品。
就是这么逆天。
“行，那就这么说了！”谈成了之后，红月立刻离开。
凌志往倒是并没有立刻离开。
他笑嘻嘻的看着贺平生，道：“上次说的那个事，我也帮你打听了！”
“有消息！”
贺平生顿时一喜：“真的？”
二人说的，正是突破瓶颈天材地宝的事情。
凌志往道：“你看啊……我整理了一下！”
他说话间，拿出了一张纸，递给贺平生，道：“这红石城南边万里之外，有一个宗门名为【大灵谷】，这大灵谷内有一株树，树上的【血玉紫皮枣】就可以突破筑基期的瓶颈！”
“不过，这株树上的果子距离成熟，还有二十八年的时间！”
“逍遥仙宗也有一种天材地宝为南岐树，其上有南岐果，也能用来突破瓶颈，不过还需要等待三十年！”
“还有庐陵修真大家族谭家，谭家的土中地莲，还有七十二年成熟！”
……
凌志往如数家珍。
贺平生一脸苦涩：没错，这可以突破筑基期瓶颈的天材地宝的确不少。
但是距离成熟最近的，还有二十八年的时间。
正是那大灵谷的血玉紫皮枣。
二十八年呢！
等吧！
而且老子可是两个瓶颈呢！
“老弟你别急！”凌志往道：“这些消息呢，其实都是最最下成的无奈之举。其实每隔一段时间，我们商会都会接到一些这种天材地宝的寄拍！”
“有的时候，交易会上面也偶尔会出现！”
“只要你多参加交易会就行了！”
“你现在可是我们的贵宾，以后每一场交易会，我都会通知你！”
贺平生也没办法。
等吧！
机缘这种东西，你求不来。
送走凌志往，贺平生继续闭关修行。
他拿出了一枚黑呜呜的晶石：枪意结晶。
这东西他有两枚，一直都没有去领悟。
现在，贺平生想要吞下去，看能否领悟出一招半式的枪意。
就在他想要吞噬枪意结晶的时候，小禾的声音却从外面传来：“师傅师傅……快出关，又有人来找您了！”
贺平生满脸都是苦涩：还真是人红是非多啊。
“不见！”贺平生气呼呼的道：“我要闭关！”
道场外面小禾走了出去。
过了几个呼吸她去而复返，道：“师傅，这个恐怕要见，他说他是你的老朋友，来自于天羌山的米家，名字叫做米藏渊！”
谁？
米藏渊？
那个送给我【天香豆蔻】的老家伙。
好吧……这个的确要见见。
贺平生赶紧走出了道场，来到了前面的商铺柜台。
果然是米藏渊。
这家伙白发白须，居然还一身白衣。
整个人都是白的。
除了五官有些丑之外，米藏渊的观感还是不错的。
“小兄弟，咱们又见面了……”米藏渊呵呵一笑。
贺平生赶紧拱手：“见过米前辈！”
“不知道米前辈找晚辈，有何赐教？”
“哪有什么赐教？”米藏渊面色一沉，郑重的道：“我是求你的！”
“求我？”贺平生道：“不敢……前辈，请到里面说！”
他把米藏渊请到了小院里。
二人就在院子里的一个凉亭坐下来。
贺平生问：“前辈，有什么事只管吩咐，只要是我能做到的，都尽力去做！”
“那就多谢你了！”米藏渊道：“我听说，你有一个炼丹之术极为高明的师傅，不知道是否属实？”
贺平生道：“额……是这样！”
“米前辈您是要炼丹吗？”
“嗯！”米藏渊点点头，道：“小兄弟，你听说过【天香丹】吗？”