第1156章 强大金仙
天下英雄如过江之鲫！
每一个从下界飞升上来的，莫不是天道眷顾之辈。
然而，到了仙界之后，并不是人人都可以突破到地仙境界的。
能够从人仙突破到地仙境界的，万中无一！
这种概率，让人绝望。
而更让人绝望的是，越往上，这种概率越低。
王敦纵然是天赋异禀又如何？现在是地仙期十一层又如何？可谁就能保证他可以突破到天仙。
就算突破天仙，后面的玄仙呢？
就算是到了玄仙，金仙又如何突破？
在下界的时候有一句话，叫【仙界之中气运重塑】，其实表述的并不是太准确。
准确的说应该是【踏足金仙，气运重塑】。
到了金仙之后，你的天赋便不再依靠灵根，只要踏足金仙，所有人的气运都会重新塑造。
以前逆天之辈，大概率会变得平平无奇。
就算你王敦现在天赋异禀又如何？突破金仙又如何？到了金仙之后还能天赋异禀的概率，几乎为零。
所以，那采石仙君对于王敦的逃走也只不过稍微皱了皱眉头而已，并不会太过在意。
“若不是借了外力！”采石仙君将双手背负到了身后，又恢复了到了从容的表情，他淡淡的道：“你未必就能打赢王敦这厮！”
“但是……老夫也看了，你的战斗力，并不比王敦差！”
“用旗鼓相当这个词来形容再贴切不过了！”
“老夫这一生能同时遇到你们两个如此逆天的地仙，也算是不可多得的机遇了……呵呵呵……”
说着说着，这采石仙君就高兴的笑了起来，他一边笑一边捋了捋胡须：“这说明，老夫此行注定会有收获，连天道都站在老夫这一边了！”
“走吧……跟我上船！”
“老夫和你详谈！”
“是！”贺平生不敢反抗！
他只能恭恭敬敬的，跟着采石仙君上船。
毕竟，他没有王敦那种可以重生的宝贝，若是惹得这金仙不高兴，人家一巴掌就可以把他拍死。
黑色的星舰，长度大约百丈，宽度二十丈。
优美的流线型舰身两侧，每一侧都挂着十六个动力推动阵法。
一道道紫色的能量，慢慢吞吐。
二人先后落在了仙舰之上。
轰隆隆……
三十二个推进阵法同时被激发，磅礴的能量从阵法之中喷薄而出，贺平生脚下的黑色星舰猛地飞出，抬头就往星空而去。
“知道这禹皇星上面的星皇城在哪个方位么？”
“有多远？”
采石道人问贺平生。
贺平生拿出了那禹皇星全图，道：“前辈请看，星皇城在这里！”
“哦……”采石道人点头：“知道了！”
然后，他就根据贺平生提供的地图，在星舰上面设置了一个方向和距离，这星舰便自己飞了起来。
“跟我进来吧！”采石道人打开了星舰上面的一座宫殿的大门，走了进去。
贺平生紧随其后。
到了大殿之后，那采石道人坐下，贺平生则是站在他的身前。
“刚刚跟你说过了，老夫是金仙修为，寿元无穷无尽，更是在这天昴星系之中遨游了无数年！”
“所见所闻，都不是你一个地仙能够想象的！”
“想不想成为我的弟子？”
“呵呵……若是成为我的弟子，你必定福缘无边啊！”
贺平生道：“如果能成为前辈的弟子，那是晚辈的福分！”
“那是自然！”采石摸出了一杯灵茶，慢悠悠的喝了起来，喝了两口之后才道：“不过想要成为老夫的弟子，却也并非易事！”
“这样吧，你帮我做一件事，事成之后，我就正式收你为弟子！”
“如何？”
贺平生并没有第一时间张口答应，如果直接干净利索的答应，就显得太假了。
他是稍微的顿了一顿，然后问道：“敢问前辈，要让晚辈做什么事？”
“很简单！”采石道人道：“你们禹皇星上面，有一处极为特殊的秘境，秘境之中有不少好东西……你帮我进入那秘境，取一些物品回来，若是完成任务，老夫就让你成为弟子！”
“行不行？”
“不过具体是什么秘境，又要取什么东西，我却不好现在对你明说！”
贺平生眉头皱了皱：“这个……晚辈竭尽全力吧！”
“好！”采石道人将手里的灵茶杯放在旁边的桌子上：“不过有一点，为了保证你绝对的服从，你要把自己的天道奴印交出来！”
“你放心，只要你交出天道奴印，成为老夫的奴仆，老夫就绝对不会伤害你！”
“相反，我还会尽力保护你！”
“而且等你完成了老夫给你交代的任务之后，老夫就会把你的天道奴印重新交还给你！”
“没问题吧！”
说完，采石道人就这么笑眯眯的看着贺平生。
在他看来，贺平生根本没有任何选择的余地。
贺平生却摇摇头：“晚辈不想成为任何人的奴仆……如果前辈信任我，我可以帮你完成任务！”
“但让我交出天道奴印成为您的奴仆，这是万万不可能的！”
“你没得选！”金仙笑了笑，然后他一个念头，就把贺平生给死死的定在了原地！
轰……
下一刻，就有一处赤红色的火焰，从他身上喷薄而出，往贺平生身上席卷而来。
烈火焚烧！
彻骨的疼痛，瞬间从贺平生的皮肤之上传了过来。
“啊……”贺平生疼痛的大叫起来，关键是，因为被束缚的缘故，此时此刻的他却无法动弹。
只能忍受着彻骨的疼痛。
甚至，这个时候贺平生都不能说话，连开口求饶都不可得。
如此足足过了两炷香的功夫，那老者才停止了手里的动作。
“怎么样？”采石道人盯着贺平生：“这种滋味不好受吧！”
“你区区地仙期修为，在老夫面前跟蝼蚁没有任何区别！”
“你现在答应我，刚刚老夫的话还作数！”
“否则的话，我也不杀你，就这么日日用烈火将你焚烧！”
“那王敦之前也尝过这种滋味！”
“我想你很明智……你会做出不同的选择！”
“第一，交出天道奴印！”
“第二，被老夫折磨一番，然后交出天道奴印！”
“呵呵呵……我相信你比王敦聪明！”
“半炷香功夫！”
“半炷香之后，告诉我你的选择！”