第3章 那我还活鸡毛了，跳了兄弟
第3章 那我还活鸡毛了，跳了兄弟
月色凄冷。
姜月初拖着裴长青的尸体，找到一块还算平整的土坡，用横刀挖着。
挖了半天，也只是个浅坑。
罢了。
这荒郊野岭的，能入土为安，已经算对得起他了。
做完这一切，她才回身，走向那些镇魔卫的尸体。
人死鸟朝天，不死万万年。
可人死了，身上的东西还是有用的。
她耐着恶心，在尸首身上摸索起来。
碎银几两，干硬的肉脯，一个牛皮水囊。
最后，她的目光落在一具身材与自己相仿的尸身上。
那人很年轻，脸上还带着几分稚气。
姜月初沉默片刻。
“......得罪了，兄弟。”
她低声说了一句，动手剥下了他身上那件黑衣赤纹的劲装。
囚服是肯定不能再穿了，那玩意儿走到哪都是个活靶子。
换上这身镇魔司的衣服，同样凶险。
可两害相权，她宁可选那个看起来更不好惹的身份。
至少，能唬人。
衣物上满是血污和破口，穿在身上又冷又硬。
她将长发束起，按着记忆里的样子，胡乱扎了个马尾，又将横刀挂在腰间。
镜子是没有的，但她能想象出自己此刻的样子。
不伦不类。
可当她的手握住刀柄时，一种莫名的安定感涌了上来。
她不再停留，辨明了方向，踏上了官道。
镇魔司制服——黑衣赤纹
...
官道上空无一人，只有孤月相伴。
姜月初默默走着，脑子里飞速盘算。
好在这个世界的大唐，疆域地理与她记忆中的历史大差不差。
按照记忆，自己如今身处的陇右道，大致便是后世的甘肃一带。
自古陇右，民风彪悍，与西域诸国，草原部族接壤，向来是兵家必争之地。
大唐在此地屯驻重兵，设都护府，以震慑四方。
可饶是如此，马匪流寇依旧横行，再加上妖魔作祟，寻常百姓的日子，过得并不好。
眼下的当务之急，便是解决户籍路引的问题。
按照这具身体破碎的记忆，大唐的户籍制度，名为户帖。
由尚书省户部统一制发，再由州、县、乡、层层下发。
一户一帖，载明户主、家眷、年龄、田产，甚至连样貌特征都会有简单描述。
此为籍。
有了户籍，方能向官府申领路引。
凭路引，才能于大唐境内通行无阻，入城过关，投宿住店。
无籍者，是为黑户。
无引者，是为流民。
两者一旦被官府查获，下场都好不到哪里去。
她这具身体的原主，本是京城高官的独女，自然是有户籍的。
可问题就出在这。
随着姜家获罪，她的户籍也被打上了贱籍的烙印。
裴长青死前许诺，还她自由身。
所指的，便是替她消了这贱籍。
姜月初揉了揉眉心，只觉得头疼。
啧......
这叫什么事儿。
刚解决了生存危机，转头就掉进了身份的死局里。
如何解决？
虽说有这金手指傍身，在这荒郊野岭，杀些野兽妖物，换取道行，提升实力，混个温饱甚至逍遥快活，并非难事。
可她这辈子不想当个野人。
找个偏远村落，隐姓埋名？
风险太大。
大唐这户籍查得严，一个来路不明的陌生人，迟早会被盘问出来。
伪造户籍路引？
更是天方夜谭。
她一个身无分文的弱女子，去哪找这门路？
思来想去，条条都是死路。
姜月初停下脚步，抬头看了一眼天上的孤月。
罢了......
还能咋样。
走一步看一步吧。
正如此想着，前方忽有一阵急促的马蹄声由远及近。
嘚嘚嘚——
十数骑卷着烟尘，直奔而来。
姜月初瞳孔一缩，下意识握紧了腰间的刀柄。
马队越来越近，为首之人似乎也发现了官道中央那道孤零零的身影，猛地一勒缰绳。
“吁——”
十几匹健马齐齐停下。
火把的光亮驱散了些许黑暗，也照亮了来人的面庞。
那是一群劲装武人，个个风尘仆仆，神色焦急，腰间都配着刀剑。
为首的是个中年汉子，国字脸，一脸虬髯，眼神锐利。
他本是满脸戒备，可当火光照清姜月初身上那件黑衣赤纹的制服时，神色骤然一变。
那汉子翻身下马，快步上前几步，抱拳躬身。
“敢问......可是镇魔司的大人当面？”
姜月初心中咯噔一下。
靠！
还真是怕什么来什么。
本想着先穿着这身皮应急，等找个安生地方再寻机换掉。
可没想到，这荒郊野岭的大半夜，都能撞上人。
而且看样子，对方还把自己当成镇魔司的官差了。
她的目光飞快地扫过眼前这群人。
个个精气神十足，显然不是寻常之人。
胯下皆是高头大马，想杀人灭口，难以保证不走漏一个。
念头急转，姜月初面上却是不动声色。
装！
必须装下去！
言多必失，最高冷的逼格就是不说话！
她没有回答，只是冷冷地看着那汉子。
这般沉默的压迫，果然让那汉子愈发恭敬。
过了足足半晌，姜月初才瓮声瓮气道：“何事？”
虽说刻意压低了几分，可本身便是妙龄少女，此刻听来，竟是有些喜感。
那汉子也是有些诧异。
这么年轻？
还是个女子？
而且镇魔司的人，怎么会一个人出现在这种荒郊野外？
要知道，镇魔司各道设有都司，可其下各州县，却并无分布。
而最近的镇魔都司，远在凉州。
难不成......
他摇了摇头，挥散脑中的杂念。
“大人容禀！在下陈青源，广武县飞鹰门的门主，我等是奉了广武县令的手令，星夜驰援上盘村。”
“上盘村？”
“是！”陈青源脸上满是急色，“三日前，有一伙狼妖闯入村中，屠戮百姓，占据了村子！我等接到县令求援，本欲前往剿杀，奈何那伙妖物数量凶悍异常，我飞鹰门折损了七八个好手......”
他说着，脸上浮现一丝愧色。
“我等实在是没办法了，正准备回县城向县令复命，另想他法......不曾想，竟能在此地遇上大人您！”
“镇魔司威名赫赫，大人既在此处，定是为追查要案，只是上盘村百十口百姓危在旦夕，恳请大人出手相助，救百姓于水火！”
说着，陈青源竟是单膝跪了下去。
“恳请大人出手！”
他身后那十几个飞鹰门的汉子，也是齐刷刷翻身下马，单膝跪地，声势浩大。
“恳请大人出手！”
姜月初：“......”
她彻底麻了。
好好好......
老天爷，你要这样玩我是吧？
那我还活鸡毛了。
跳了兄弟。
见她久久不语，陈青源心中不免有些着急。
镇魔司的人，大多性情古怪，这他是知道的。
可眼下上盘村的惨状，让他实在没工夫去揣摩这位大人的心思。
起初，他们也以为不过是寻常妖物过境，袭扰百姓。
可待他们一头撞进去，才发现事情远没那么简单。
那群畜生，竟是占了村子不走！
它们将活下来的人像猪羊一样圈养在祠堂里，每日拖出几个，当着所有人的面生吞活剥。
男人被开膛破肚，女人和孩子更是沦为玩物。
县令手下兵丁不过百余，剿匪尚可，对上这等妖物，与送死无异。
而广武县离最近的州郡，乃是兰州府。
快马加鞭，一来一回，少说也要十天半月。
到那时候，上盘村早就变成一座死村了。
也就是说......
眼前的镇魔司大人，便是唯一的希望。