第1306章 七品根脚
“一切全凭夫君做主！”
孔娇娇也只是哭了两声，很快便恢复了状态，她深吸一口气，坐在贺平生的面前。
贺平生白了骆冰瑶一眼，问道：“你师娘可是得罪了你？”
骆冰瑶吓得缩了缩头，道：“没有没有……就是……弟子看到了这么大一只孔雀，一时兴起就想着收为坐骑！”
“胡闹！”贺平生脸皮发黑，道：“且不说她是你的师娘，便是普普通通的寻常生灵，也不能如此对待啊！”
“若是她得罪了你，你抓她无可厚非！”
“若是人家根本没有惹你，你就能胡作非为吗？”
“仗着自己天赋异禀，想做什么就做什么？”
“你有没有想过，你都已经金仙期十二层了，差一点就可以进阶太乙金仙了，你难道不知道这个世界上有【因果】二字？”
贺平生这次是真的生气了。
正如他所说，倒不是因为骆冰瑶绑了师娘，而是这弟子真的是不知道天高地厚。
“哎呀，师傅，人家都知道错了！”骆冰瑶走到贺平生的身后，伸出小手帮他揉捏肩膀，一边捏肩膀一边道：“这么多年不见，弟子都快想死您了，一见面就数落我，这样好吗，师尊？”
贺平生想了想，也没有继续说，只是道：“你好自为之即可！”
“若不听吾言，早晚必遭因果！”
骆冰瑶却朝他翻了个白眼。
贺平生知道现在无论说什么她都听不进去，于是就摆摆手，道：“你先出去，我跟你师娘说说话！”
“嘁……”骆冰瑶撇撇嘴，然后甩着小辫子就走出了大殿。
走出大殿之后还忍不住往后看了一眼，骂了一句‘大色鬼师尊’。
不过她也知道自己犯了错事，于是扑腾一下，就跪在了这大殿前面的台阶之下。
她这边刚刚跪下不久，远处天际就又飞来一道流光。
是贺天羽。
贺天羽担心父亲，所以思来想去之后还是跑过来了。
可等他来到的时候，大局已定。
五行仙宗倒也没有阻拦，贺天羽直接便落在了骆冰瑶的大殿之前。
“咦？”天羽看到了跪在地上的骆冰瑶，顿时心中一阵狐疑。
当然了，贺天羽也不是鲁莽之人，已经提前撑开了防御。
骆冰瑶的眼神中闪过一丝鄙夷，道：“哎……你这个防御，我一巴掌就拍碎，没用的！”
贺天羽立在虚空，问：“我父亲呢？”
骆冰瑶这个时候肯定知道贺天羽就是贺平生的儿子，于是朝那大殿努努嘴，道：“在里面！”
天羽又问：“我母亲呢？”
骆冰瑶也朝大殿努努嘴，道：“也在里面！”
天羽落地之后就要冲入大殿，却被骆冰瑶一把拉住，道：“你傻啊……他俩现在在干啥你知道吗？”
“你万一进去了看到不好的一幕，你死不死？”
天羽问：“那有什么不好？”
骆冰瑶咬咬牙，道：“你这缺心眼的师弟，你父亲和母亲在里面给你造弟弟呢……”
贺天羽顿时脸腮通红，他对骆冰瑶怒目而视，不过也仅仅只是怒目而视罢了，他又不可能打得过骆冰瑶。
“好了，好了，这位师弟！”骆冰瑶换了一副笑脸：“以前啊，都是误会！”
“其实……贺平生是我师尊！”
“我当年在灵界的时候，就拜了他当师傅！”
“我本名叫骆冰瑶，不是九大王！”
“骆冰瑶？”天羽肯定是听说过这个名字的，他顿时大怒，道：“早不用你的全名，若是早亮明了身份，我母亲还要受如此之苦？”
“嘿嘿嘿……”骆冰瑶有些歉意的干笑两下，道：“好了，好了……小师弟！”
“过来，你陪我一起跪下等吧！”
天羽想了想，料想骆冰瑶也不至于能编造出如此有鼻子有眼的谎言，于是就信了她，跟她跪在了一起。
但刚刚跪下，贺天羽就皱起了眉头：“我等着就行了，为什么要跟你一起跪着等？”
……
大殿中，贺平生一脸怜惜的看着大伦明王，道：“让你受苦了！”
大伦明王笑了笑，然后甩了甩头，将头上的头发重新固定好，然后坐在贺平生对面，道：“有什么苦不苦的！”
“仙人修道，与天搏命！”
“谁也不知道意外会什么时候降临，好在这次是你徒弟，若是下次碰到了个法力高强的老头子，你这绿帽子迟早是要戴头上的！”
贺平生：…………
大伦明王现在是玄仙期一层的修为。
她修行的速度就比较慢了。
但总体来说，却仍旧是超过普通的仙人太多。
贺平生伸手拿出了一枚极品的【扶乩接天丹】给了她：“吃了吧！”
“这是极品的扶乩接天丹，吞了之后，可以让你在玄仙期提前生出仙根来，而且还可以保送你进入太乙金仙！”
孔娇娇拿到丹药之后，并没有吞噬，而是问道：“还有吗？”
贺平生点点头。
孔娇娇问：“还有几粒，孩子们的够不够？”
贺平生道：“还多，放心吃吧！”
孔娇娇这才一口吞了那丹药，提前生出了仙根来！
等孔娇娇的仙根稳固之后，贺平生才问：“除了天羽之外，你还碰到了谁？”
“其他的孩子呢？”
当初在小世界中，贺天羽最先飞升。
然后是其他的三个孩子，贺雨晴、贺天怡、贺天时都飞升了之后，贺平生和孔娇娇二人才选择飞升的。
等于说，贺平生的几个孩子，现在都在仙界呢！
“没有！”大伦明王摇摇头，道：“只找到了天羽，其他几个都没有看到！”
“我若不是四处寻找孩子们，也不至于让你这徒弟给抓了！”
说到孩子，孔娇娇就显得很激动。
贺平生拍了拍她的肩膀：“不急，有我在，慢慢找！”
“那个……你们两个，滚进来吧！”
这一声是对着外面的贺天羽和骆冰瑶说的。
二人疾步走入大殿。
骆冰瑶一脸惊讶的看着贺平生，道：“师傅……你这么快？”
贺平生脸色顿时一黑：“死丫头瞎说什么呢？”
“都过来！”
二人便来到了贺平生的面前。
贺平生问：“骆冰瑶，你是几品根脚？”
骆冰瑶顿时嘿嘿一笑，道：“师傅，您猜猜？”
贺平生火眼金睛一闪，顿时看到了这丫头体内的七道金线，道：“我猜……七品吧！”