第707章 我们就看热闹
轰……
贺平生直接放开了自己身体的神念遮蔽。
天火神皇可以轻松的将神念扫过他的身体。
没错！
这厮的身体中，真的没有了元婴。
这……
蜕婴成功了？
有了分身？
如果真如他所说拥有五个分身的话，我杀了他又有何用？
就算是五个分身都杀了，人家还有替死傀儡。
关键是……现在他天火神皇虽然修为高出对方一大截，却并没有斩杀对方的能力。
手段尽出，也无法击杀。
这才是关键！
天火神皇已经绝望了。
而就在这个时候，远处的天际，忽然飞来了几道流光。
一共六道。
六道朱红色的火光落在了这孤松山周围的虚空中，一个个守住了六方的方位。
幻化本体之后，贺平生发现这原来是六只庞大的朱雀。
每一只，都气息滔天，威压盖世。
“这是……”天火神皇吓得身子一个激灵。
朱雀啊！
而且都是合体期的妖皇。
“见过……诸位妖皇！”天火神皇赶紧拱手解释，道：“在下来此，并无和朱雀一族为敌之意，我只是过来解决一些私人之事！”
“呵呵呵……”
其中一只朱雀幻化出人形道体，是个中年男士，他笑呵呵的盯着天火神皇和贺平生，道：“无碍无碍……”
“我们朱雀一族，这点是非还是分得清的！”
“天火神皇是吧，你继续！”
“我们没有别的意思，就是过来看看热闹！”
另一只朱雀附和道：“没错，这位道友，我们只是过来看看热闹，同时跟您学习一下，这合体期如何才能斩杀一个炼虚期！”
“对对对！”
“道友请便！”
“不用管吾等！”
周围的朱雀，你一言我一语！
天火神皇听到这些话，几乎都要吐了。
看热闹？
特么的……
这是看我笑话吧。
我堂堂合体期打一个炼虚期，而且还打不死对方，拿对方没有任何办法，这不是给人看笑话吗？
“呼……呼……”天火神皇连续深深地呼出两口气，然后又吸了几口气，才朝六只合体期的朱雀拱拱手，道：“叨扰了！”
说完，直接化为流光离开。
六大朱雀倒也没有强留天火神皇，只是有一只为首的朱雀大声道：“田金鹏，这次我们给人族一个面子，不与你为难，再有下次来我朱雀帝域以大欺小，别怪我们兄弟不客气！”
声音浩荡而出。
那田金鹏肯定是能听得到的，但是他却并没有回应。
什么朱雀帝域他不在乎。
他现在满脑子想着的，就是怎么杀了贺平生。
仅此而已。
紧接着，六位朱雀也都化出了人形道体。
其中四名女子，两名男子。
为首的，正是一名男子。
贺平生偷偷地打开了天目堪舆真解的神通瞅了一眼，并没有看穿对方的修为，那么也就是说，他们之中修为最低的一个，也要超过合体期一层了。
嘶嘶嘶……
都是合体。
可却不可能有大乘帝境。
因为如果有大乘帝境的话，早就继承老妖帝的域主之位了。
“多谢各位前辈解围！”贺平生真诚的朝众人拱手。
“呵呵呵……”那为首的合体期朱雀道：“老夫南敬慈！”
“你不必谢我！”
“如今距离石台之会只有不足百年时间了，我们不希望你出现任何差池！”
“呵呵呵……再说了，即便我们几个老不死的不出面，恐怕那天火神皇也不能把你怎么样，倒是我们，画蛇添足了！”
其实，六大合体在暗中已经观察很久了。
毕竟，贺平生是老妖帝选定的人，不能太差。
今日一过，他们六大合体，算是对贺平生彻底认可了。
“不敢，不敢……”贺平生赶紧谦虚一下。
南敬慈摆摆手，道：“距离那石台之会开启，还有八十年的时间，你且好生修行吧，我们就不打扰了！”
“走！”
南敬慈果断的很，来的快去得也快，几乎是一瞬间，六位合体便化为六道光，飞出了贺平生的视线。
……
天风呼啸！
孤松山周围万里之内，都下起了鹅毛大雪。
一场大雪过后，那些战斗过的痕迹都被冰雪直接抹平了。
孤松山又恢复了往日的样子。
“公子……接下来，您打算怎么办？”周青眉跟在贺平生的身后。
贺平生则是在孤松山某个宏大的宫殿走廊里，靠着朱红色的栏杆正在往外欣赏景色。
“闭关修行！”贺平生深吸一口下了决心：“距离那石台之会也只有八十年的时间了，看能否将修为再提升一些！”
石台之会，每次比试的项目不尽相同，但说到底还是实力。
只要实力足够，无论比试什么，都没问题的。
“从明天开始，阵法入口打开！”贺平生道：“不用再盘查过往的弟子了，想走的就直接走，想回来的也直接可以回来！”
自从天火神皇离开之后，这几天的时间，孤松山的大阵都处于封闭状态，弟子无论是进入其中还是出去，都要经历严格的盘查。
可现在，贺平生觉得完全没有必要了。
因为盘查再严格，只要允许弟子进出，那就一定防不住。
毕竟，那天火神皇可是合体期的大能，随随便便在外面斩杀一名孤松山的弟子人，然后冒充弟子进来，谁能查的到？
还有，即便不冒充，那天火神皇直接来到出入口，一巴掌拍死盘查的人，不也可以进来？
所以，这种方法防止敌人进来，是防不住的。
唯有实力！
“夫人安置好了吗？”贺平生转过头看着周青眉。
周青眉点点头：“分身已经带着夫人，去了那朱雀帝宫之中，夫人如今和朱雀圣女一起修行！”
“公子放心，那天火神皇纵然是如何强大，也不可能跑到朱雀帝宫撒野去！”
“嗯！”贺平生点点头：“如此就太好了！”
即便是在朱雀帝宫，也不是绝对的安全。
但也不用太过担心。
毕竟，乔慧珠可不是花瓶。
她虽然很少和人争斗，可战斗力却并不弱。
她的神念强大，修了【玄门静心真诀】，和贺平生并没有什么差别，而且还有神念防御、攻击的神通，又有【神英】在身，可以防御合体期大能的神念攻击。
关键是，她还有极品的通天灵宝，天阶的功法和神通呢！