第1005章 美人面
贺平生一瞬间就明白了。
感情，这任务殿的任务，被人承包了啊。
你在任务殿接不到任务，只能去惊雷师兄那里接取。
但是呢，价格低。
也就是说，这狗日的玩了个二包的把戏。
“不用了！”贺平生抖了抖道袍，直接离开。
他化为一道光飞起，往远处的群山而去。
当然了，远离了外门之后，仙灵之气的浓郁程度更低了。
但是没办法。
贺平生现在根本支付不起那每年五百积分的房租钱。
神念轰然而开，这边山脚下的情况便被贺平生捕捉到了。
这里并不孤独，而是有很多仙人都选择在这里开辟洞府。
看来，也并不是所有人都屈服于那外门的沆瀣一气。
“开……”贺平生体内的仙灵之气飞出，纵横之下，切割出了一个洞府。
洞府大约十丈方圆！
没有细细的分割，就一个大洞。
大洞外面的洞口，被贺平生切割了一整块石头给堵住，严丝合缝！
下一刻，他就钻进了洞府之中。
这里，没有任何阵法防御。
毕竟仙界最低的阵法，都是一品仙阵，以现在贺平生的水平或许可以布置出来，但是他也没有材料啊。
进入洞府之后，盘膝坐在一块大青石上。
然后贺平生内视己身，看向了聚宝盆。
聚宝盆里面的东西就那么几样。
首先就是九十六块中品的仙晶。
当初在缥缈山得到的是四十八枚，后来这些东西在贺平生的聚宝盆中自行强化，也就变成了九十六块，而且品质还都是中品。
别说中品，就是下品，现在贺平生也不敢轻易的拿出来。
除了仙晶之外，就是大约千余份的玉简。
还有鸿蒙紫金棍、青铜面具，两把仙剑、一堆炼器材料！
嗡……
贺平生一挥手，下一刻，那鸿蒙紫金棍便被他拿在了手中。
这棍子很不一般！
它并不是灵界中的帝兵，也不是任何灵宝。
只是一块材料而已！
根据幽冥所说，此物乃是天地初开之时形成的材料。
天地初开指的是哪里？
肯定指的是仙界开天辟地，而不是灵界。
那么，这材料的价值就更无法估量了。
它不是任何宝贝只是一块材料的情况下，就已经跟着贺平生横扫天下了，若是有朝一日炼成了一把神器，那还了得？
但是呢……
首先要把其中的灵气给驱散一下。
嗡嗡嗡……
贺平生体内的仙力汹涌而出，灌输到了这鸿蒙紫金棍之中。
下一刻，就有一股能量从鸿蒙紫金棍中飞出。
和贺平生一样，这玩意也是要仙元转化的。
完成了仙元转化之后，再把它丢在那些仙界材料旁边的时候，就不一样了，这家伙身上爆发出一道强横的吸力，一瞬间就有四五块不知名的材料被他吸附在了身上！
开始融合！
贺平生一挥手，把这东西收入体内的聚宝盆中。
慢慢融合吧！
这个过程是很慢的。
嗡嗡嗡……
下一刻，一青一红，两把飞剑便落在了贺平生的手中。
两把飞剑！
当初在缥缈山，贺平生拿了一把黑色的一品的下品仙剑，这仙剑在贺平生的聚宝盆之中，被强化为了两枚极品仙剑。
但是级别，都是一品仙器！
只是品质达到了极品而已。
一个火属性，一个木属性！
贺平生想了想，收起了木属性，然后就开始炼化火属性的仙剑了。
当初在灵界的时候，他的仙元没有转化之前，是无法炼化的。
现在已经转化了仙元再去炼化仙器，自然是没有问题的。
火属性的仙剑，名为【混天火灵剑】。
上面有三十六道禁制。
炼化吧！
很快！
只用了大约几个呼吸的时间，第一层禁制就被贺平生轻松的给炼化。
接下来，第二层，第三层……
越往后，越是难以炼化。
与此同时，贺平生体内仙灵之气微微一动，开始运转起来。
他想借助【五行混一天经】来催动自身经脉，从而吸取天地之间的仙灵之气修行。
但是很快，贺平生就发现不行！
完全不行！
这五行混一天经，是灵界中的功法，虽然品级很高，可对于吸收仙灵之气来说，完全不能用。
规则都不同。
没办法了！
贺平生的目光只好落在了那些玉简之上。
之前在缥缈山得到的玉简中，就有不少记载了仙法。
这些玉简，也都被他在灵界的时候强化过了。
所以现在拿过来，几乎可以直接使用。
贺平生随随便便就把金木水火土的五行仙法凑齐了，先拿出一本名为【太阳焚身篇】的极品天阶仙法，便参悟了起来。
修行之前，要先把仙法参悟透彻了才可以。
不过这仙法倒是不全，只有两篇。
第一篇：人仙篇！
第二篇：地仙篇。
不过对于贺平生来说，这却是足够了的。
先参悟人仙篇！
不知不觉，半年过去了。
贺平生对于这太阳焚身诀的人仙篇参悟也结束了。
可以修行了！
与此同时，那混天火灵剑上面的三十六层禁制，也被他生生的炼化了三十二层。
还剩最后四层。
不过，越是后面，越难以炼化，这四层，接下来十年都未必能磨掉。
贺平生也就没有继续炼化，而是一挥手拿出了那青铜面具炼化了起来。
一边炼化青铜面具，一边修行人仙篇！
时间缓缓流过！
一晃，十七年过去了。
十七年之后，贺平生猛地睁开了眸子。
他的修为，没有丝毫增长。
贺平生找不出原因。
毕竟，这功法已经是人仙层次修行的顶级仙法了。
如果非要找原因，那就是自己的灵根不行，另外，天地之间的仙灵之气浓度也太低。
虽然修为没有什么进步，但是贺平生却把这青铜面具给彻底炼化了。
青铜面具，有一个比较女性化的名字，名为【美人面】。
但它的效果却极为逆天。
此物没有攻击防御能力，可若是待在脸上激发之后，就可以任意幻化自己的形象。
而且，即便是天仙境界的修士，都无法看穿的那种。
这对于仙界之中底层的仙人来说，那真的是太有用了。
呼……
贺平生收起了面具和飞剑，然后一步跨出，走出了洞府之外。
过去了十七年的时间，可贺平生的问题还没有解决：怎么赚取积分呢？
5更奉上，求个发电！