第423章 百年悟道，金丹十层
“各位小友，呵呵呵呵……”
“欢迎你们前来，参与百年一次的大比！”
“我他念山很是高兴！”
他问老祖温和的开口，看着众人。
众人满脸攻击的看向了二位圣主。
他问继续道：“我们他念山上，有一座名扬天下的阵法，便是时间大阵！”
“而如今，各位就在这时间大阵之中！”
“这里的时间规则，和外面的世界略有差距，在这里，时间无声之间流淌的速度确实加快了一倍有余！”
“说是十年听道，那是外面的世界十年！”
“实际上，在这时间大阵之中，大约是二十七年左右的时间！”
“好了，老夫也不跟你们唠叨这些了！”
“未来的天下，早晚是你们的，希望你们早日成才！”
“现在，讲道开始！”
轰……
他问老祖也不不墨迹，说完之后随即盘膝坐起，双手合十置于胸前，他的身上，却有无穷的道法化为无数符纹喷薄而出。
又如一道道光芒从他身上射出一样。
这些道法符纹犹如潮汐一样的往众人头顶落下。
所有人都赶紧闭目沉思，将自身的道根伸展而出。
当然了，也有一些人没有生出道根，那么这个悟道对于他们来说，就不是很友好了。
贺平生的道根自然也伸展了出来。
他感触到了，这一方天地之间的道法，有五行，有阴阳，有空间。
其中，最多的就是五行道法，其次是空间道法。
可以供选择。
谁想参悟哪一种都行。
轰隆隆……
贺平生还没有开始参悟，前面另一位他念祖师也开始讲道了。
无数道法符纹从他身上喷薄出。
同样的，有五行道法，还有时间道法。
这个时候贺平生才终于明白二位圣主讲道并不是用嘴来讲这回事是真的了。
一枚丹药，被贺平生直接吞入了口中：明悟丹。
而且是极品的明悟丹。
贺平生的神念往周围扫去，发现大部分人都拿出了明悟丹吞下去。
有的是上品，有的是中品。
还有极品。
看来，大家都不是傻瓜，一个个的早有准备了。
吞了明悟丹之后，贺平生又吞了一枚极品的【聚元丹】。
别人只有悟道的需求，没有提升修为的需求，毕竟这里的大部分修士都是金丹期十二层圆满之人。
可贺平生还要提升修为。
体内那【五行混一天经】自行运转，无声无息，而且不需要贺平生分心操行。
他只要领悟这一方世界内的道法就行了。
同时，贺平生又分出了一缕神念，拿出了那【天月神阵法】参悟起来。
一心三用。
准确的说，应该是一心二用。
因为这五行混一天经并不需要用心，它会自行运转。
贺平生摒弃其他一切道法，只对空间道法加以领悟。
……
一日，两日，三日！
一年，两年，三年！
一转眼，过了五年。
五年之后，贺平生的修为突破了一层，从金丹期六层，突破到了金丹期七层。
又六年后，突破到八层。
又十五年后，贺平生的修为突破到了金丹期十层。
十层了。
到了第十层之后，贺平生体内的【五行混一天经】便停止了运转。
因为……瓶颈了！
没错，无法突破了。
唉……
遇到瓶颈，是最无奈的事情。
尤其是金丹期的瓶颈。
金丹期的修士，可以获取的突破瓶颈的天材地宝，只有一种，那就是：贪嗔果。
贪嗔果倒不用担心，贺平生可以说是手到擒来，毕竟帮助皇室赢得了第二名。
可关键是，吃了贪嗔果，这修为突破了一层之后，第十一层的瓶颈又该如何？
怎么破？
难啊！
头疼！
算了，先不管这些，继续悟道吧！
贺平生算了一下，在这里悟道已经过了二十六年了。
还有最后一年。
又闭目沉思领悟那空间道法一年之后，上面两位圣主也就停止了讲道。
无数道法重新被他们收入体内。
“好了！”他问祖师笑了笑，然后挥挥枯瘦的手臂：“十年讲道结束，尔等可以出去了！”
说完，两个人的身影便直接消失无踪。
众人从这时间大阵之中迤逦而出。
到了外面一问，果然才过去了十年而已。
真是给人以黄粱一梦的感觉。
“恭喜贺道友！”不少人朝贺平生祝贺。
“恭喜啊，十层了！”
“贺道友如今突破到了金丹期十层，战斗力肯定更加强大了！”
“那是一定的，古往今来金丹期第一，可是白来的！”
面对这些人的恭贺，贺平生表情很平淡的一一回礼。
其实这些年听道，他可不是只突破了四层这么简单。
突破只是其一。
其二，他悟道二十七年，可别忘了，贺平生的悟道的时候可是吞了那极品的明悟丹，一枚相当于四倍，二十七年，就等于一百零八年了。
百年悟道，而且领悟的全是空间道法。
除了这之外，二十七年领悟阵法，贺平生觉得自己现在应该是可以布置出那四品的阵法了。
至于能不能布置出来，回头还要试一试再说。
“结束了！”
梁画秋看着贺平生，问道：“贺师兄，你接下来到底有什么打算？”
贺平生想了想，道：“先回梁国帝都吧！”
梁画秋顿时大喜，道：“好……咱们一起！”
九国大比结束之后，理论上来说参赛者就可以各奔东西了。
有些人甚至要在这他念山上面渡劫元婴。
到了元婴期之后，那就真的可以在修真界横着走了。
大部人都没必要和振羽一起，坐大船回到梁国。
梁画秋最担心的就是贺平生不跟她们一起回去。
还好，贺平生选择回帝都。
其实，贺平生选择回帝都是有原因的。
他在听道之前就去警告过龙渊，让他把自己的师尊、师兄和师姐们送到梁国的帝都。
也不知道他们现在到了吗？
所以，贺平生想去看看。
如果没有的话，那就要考虑去一趟齐国营救了。
“老弟……”王敦也走过来，跟贺平生打了个招呼。
“本来嘛，我是可以和你一起去齐国救人的，但是……你也知道，我对太虚门没有什么好印象！”
“而且吧……我刚开始的时候，就差点死在你们秀竹峰！”
“对不住了，我就不帮你了！”
“山高路远，咱们兄弟回头见！”
“好！”贺平生拍了拍王敦的肩膀：“好兄弟，回头见！”