第1512章 再见王敦，交换
温不晚脸蛋微红，神情旖旎地点点头：“好的，哥哥……”
接下来，温不晚正准备去稳固修为。
就在这个时候，又有一名女尼从外面走过来，行了个佛号之后道：“贺前辈……帝女有请！”
贺平生：？？？？
什么？
帝女？
请我做什么？
可这女尼很显然也不会知道，贺平生只能带着满心的狐疑，跟着女尼离开了大殿。
然后一起走入了那六觉佛帝的道场中。
六觉佛帝的禅殿很大，现在高坐在大殿正上方的是一名身穿着紫色宫装的女子。
女子峨冠秀眉，面容白皙，美得不可方物，且又有一种上位者的威严。
她下面依次坐着明远和六觉！
看到贺平生过来，明远道：“贺施主……此乃北极紫薇天【紫薇神帝】之女，帝女殿下！”
贺平生拱拱手：“晚辈贺平生，拜见帝女殿下！”
刚刚进入大殿的时候，贺平生就用眸光扫了一下，发现这女人是大罗金仙三层的修为。
喊一句前辈应该还是没问题的。
“嗯……”那女子点点头，轻轻地嗯了一声，道：“你就是贺平生啊？”
“本宫可真是如雷贯耳了！”
“现在修为到了太乙金仙瓶颈，不错……真的是横断万古的绝世天骄！”
女子说话间，身上珠华微动，宝光闪烁。
贺平生赶紧拱手：“不敢，帝女殿下过奖了！”
那帝女道：“明远前辈，六觉佛帝，本宫想和贺平生私下说几句话，不知可否？”
明远前辈和六觉佛帝也瞬间反应过来。
各自拱手离去。
这大殿中，很快就只剩下了贺平生和帝女二人而已。
贺平生心里有些忐忑，暗道也不知道这女子留我做什么。就在这个时候，那女子开口了，道：“我是北极紫薇神帝的女儿，叫【重华】。”
“嗯……你不用喊我前辈了！”
“前辈前辈，听着怪怪的！”
“你就叫我重华公主吧！”
“好！“贺平生点点头：“见过重华公主，不知道重华公主您有何吩咐？”
“谈不上吩咐！”重华公主从那高高的座位上走下来，来到了贺平生的身边，道：“你是不是有个师兄，叫做王敦？”
贺平生顿时深吸一口气，盯着重华公主看了足足两个呼吸。
那重华公主脸蛋一红，问道：“怎么了？”
贺平生问：“你是不是……我师兄的道侣？”
“现在还不是……”重华公主脸上有些不自然的红晕，道：“王敦师兄是绝世天才，如今拜在了我父亲门下，是我们北极紫薇天的弟子了！”
“哦……”
贺平生点点头：“原来如此！”
“来来来……重华公主不用客气，我们坐下来说！”
贺平生心情随之放松，他邀请之下，二人便坐在了六觉大殿中的椅子上，隔着桌子相对。
贺平生又拿出了一些灵茶款待，一边泡茶一边问道：“我师兄如今修为如何了？”
“他在你们那边，可还习惯？”
“还好了！”重华公主道：“他……你不用为他担心，他在我们那边很好，嗯……他现在正在凝聚道种，不过距离跨入大罗金仙境界恐怕还要不少时间！”
“大约几千年还是要的吧！”
贺平生撇撇嘴。
重华公主又问：“你是他的师弟……那……你跟我说说，他以前有没有什么道侣，还有侍妾什么的？”
贺平生眼皮不由得跳动了几下，道：“公主为何问这些？”
重华深深地吸了一口气：“我……我就是随便问问！”
“没有！”贺平生斩钉截铁地道：“我师兄王敦之所以是独断万古的天骄，那是因为他眼中只有大道，从无男女！”
“要不然，他若是沉溺于男女之间，如何还能做这独断万古的绝世天骄？”
“我贺平生和他自幼一起修行，一路从修真界跨入灵界，又进入仙界，从未见王师兄对任何女人假以辞色！”
“不信你可以派人去查查！”
一口气说完这些话，贺平生有些担心的看了看虚空。
他真担心头顶有天雷落下。
“呵呵……”重华公主顿时大喜，她笑了笑道：“我才不去查呢……王敦师兄说，人和人之间最重要的是信任！”
“如果我偷偷地调查他，回头王敦师兄知道了，肯定会讨厌我！”
“好了，不逗你了！”
“啪啪啪……”说完，公主伸出两只玉手，狠狠地拍了几下。
然后，贺平生就看到那高台后面，王敦贱兮兮地走了出来。
“卧槽……”贺平生当时就粗口爆了出来。
王敦则是一副劫后余生的样子，但他眸中却带着一丝前所未有的自信，道：“师妹……看吧，你不信我，总要相信我师弟说的话吧？”
“不信你去查！”
“嗯！”重华公主欢快地走到了王敦身边，拉住了他的胳膊，道：“人家只是关心你嘛……”
“哎呀……老弟啊……你可真是我的好师弟啊！”王敦感激地泪水都差点要流出来了：“那个啥……我看看有没有好东西送你！”
说话间，这厮就开始搜罗他的储物空间。
贺平生却呵呵一笑，拿出了一面功德金轮，递给王敦道：“师兄……这是小弟之前炼制的好东西，你拿着吧！”
不管怎么说，这功德金轮的获得，还有王敦一份功劳。
如果不是王敦密码，他贺平生也不会得到此物。
而且，这玩意只能用一次，这个给王敦护身最好。
“咦……这是什么东西？”王敦拿起贺平生送来的功德金轮看了看，然后道：“卧槽……卧槽卧槽……这东西你都有？”
“你怎么弄得？”
贺平生道：“还不是因为你？”
他将自己获得功德的过程简单说了一下。
王敦道：“沃特玛……我说为什么我发明【王敦密码】的时候没有获得功德，后来某一天，莫名其妙的落了一大堆的功德在身上！”
“原来是你搞出了那【传讯仙符】的缘故啊？”
“原来如此，原来如此！”
“好好好……老弟，这东西对我太有用了，我就不客气了！”
“嗯……你等着……我送你一样东西！”
说话间，王敦顺势一掏，从空间中掏出了一大团的功德，道：“你不说我都忘了，我也有这玩意呢！”
“来……都送你了！”