第107章 感动
一百块灵石一套，这已经很贵了。
为什么这么说？
因为一个百宝袋，也才十块二十块灵石而已。
百宝袋用的材料，就是这【天蚕真丝】。
天蚕真丝被褥，不过是用的材料多一些而已。
卖一百块灵石也太贵了吧？
但不买也不行！
“行！”贺平生道：“你帮我买两套呗！”
他拿出了二百块灵石给田小青：“回头师尊肯定会帮你去买的，你放心吧，到时候帮我带两套！”
田小青道：“好的，我知道，师弟你是怕师尊笑话，所以才不敢亲自找师尊的吧，你放心，我替你保密！”
“谢谢师姐！”
贺平生从田小青院里出来之后，回到屋里直接倒头就睡。
说睡就睡。
其实，他那极品的隐身储物袋之中，还有一个普通的储物袋。
这个普通储物袋，属于玉德。
宰了玉德之后得到的，贺平生此刻甭提有多想打开看看里面有什么物品了，但是他忍住了。
天知道，那金丹期的老祖这个时候是不是在偷窥我的道场？
等吧！
什么时候天蚕真丝被褥到了之后，我再钻进被窝里面盘点！
用聚宝盆强化物品的时候，我在被窝里干！
“呵呵……”想到这里，贺平生忍不住嘿嘿嘿的笑了起来。
“九师弟……九师弟在吗？”
这个时候，大师兄侯慕贤的声音从外面传来。
贺平生不用出去，用屁股想都知道是怎么回事！
他和侯慕贤交情不深，也相互不是很理解，所以就没有理会。
既然你假装看不到我门口挂着的【闭关中】的三个字牌子，那我也就假装听不到你的声音。
喊了几声之后，侯慕贤也知趣的离开了。
然后贺平生又听到侯慕贤在喊“徐师弟……徐师弟……徐师弟在吗？”
“赵师妹……”
“田师妹……”
这三个人也都和贺平生一模一样，根本就不予理会。
侯慕贤此刻是什么表情贺平生不知道，但是想一想，肯定是急坏了吧？
……
师尊玉宁的效率还是非常高的。
半日之后，贺平生和诸位师姐师兄又被喊到了玉宁宫。
“老九……这是你愈神丹，拿走！”
师尊一挥手，便有一个瓷瓶被隔空抛了过来。
贺平生接过瓷瓶看了一眼。
里面是整整齐齐的十二粒丹药。
愈神丹，二品！
不过品质却只有中品而已。
中品已经不错了。
二品丹药的价值非常，可以想象，这一炉二品丹药肯定要耗费大量的灵石。
“谢谢师傅！”
“嗯！”玉宁又道：“小青，你的衣服！”
两套天蚕真丝做的衣服被送到了田小青的手里。
然后玉宁又拿出了十几套的被褥道：“这么多年了，为师也没给你们买过什么东西，小青说要天蚕真丝的被褥，算了，为师买给你们吧！”
“每人两套，都过来领取！”
众人各自上前，每个人都领了两套天蚕被。
贺平生心里纳闷的很。
不是……
我是自己买啊，师尊怎么给每个人都买了一份？
“师傅！”侯慕贤忍不住站起来，问玉宁真人道：“弟子想问问……那……那两枚水元灵杏……”
他欲言又止！
玉宁点点头，道：“我已经帮你们祖师问过了，他说这水元灵杏是咱们玉宁宫中所得，就还发回玉宁宫来！”
“如今两枚都在我手上！”
“可手心手背都是肉，为师也不知道这两枚果子给谁合适？”
她有九个弟子，其中四个已经有了杏子自不必说。
可没有杏子的还有五人呢！
这五个人，都是十一层十二层的修为，都面临着突破。
给谁？
“这样吧！”玉宁道：“你们五个抓阄！”
“谁能得到，各凭机缘！”
“师尊不要啊！”侯慕贤都要哭了：“弟子觉得这个法子不妥！”
“哦？”玉宁问：“有何不妥？”
侯慕贤道：“弟子都十二层了，就差临门一脚便可以突破到筑基期！”
“有些师弟师妹才只有十一层，用了此物那是浪费啊！”
“师兄此言差矣！”老二萧学剑就是炼气期十一层，他站起来道：“你炼气期十二层，可以用【筑基丹】这种东西来突破瓶颈，我们十一层并不能用筑基丹，所以这水元灵杏给十一层的弟子吃，才是不浪费！”
这么说，倒也没毛病。
“好了！”玉宁摆摆手，道：“都别吵了，等明日，本宫出题，你们五个各凭机缘，没有所谓的浪费不浪费，都是本宫弟子，自然一视同仁！”
“都先退了，贺平生留下，你祖师爷爷对你这次秘境表现非常满意，所以另有赏赐！”
“是！”贺平生拱手。
其余人都哗啦啦的离开。
玉宁宫中，就只剩下了贺平生和玉宁而已。
玉宁没有拿出什么奖励，而是一脸严肃的看着贺平生，问道：“田小青告诉我要买两套天蚕真丝的被褥，这是你出的主意吧？”
贺平生的头微微一缩，不知道该如何应答。
玉宁白了他一眼，道：“自作聪明！”
“若是有什么见不得人的东西要掩人耳目，岂不知是掩耳盗铃，欲盖弥彰？”
“整个秀竹峰，就只有你贺平生一个聪明人吗？”
听到玉宁的训斥，贺平生背后冷汗当时就嗖嗖的流了下来。
是啊！
特么的我一个人买了两套天蚕真丝被，天天在被子里捣鼓，这不是明摆着告诉人家我是有什么见不得人的东西吗？
嘶嘶嘶嘶……
那么……
师尊给我们师兄弟每人都买了两套。
这……
贺平生心里涌起了一阵感动。
师尊是为了我，所以才给每个人都买了两套天蚕被？
“弟子错了！”贺平生拱拱手。
“知道错就好！”玉宁道；“日后行事做事，一定要反复思量，修真界凶险万分，一旦有所纰漏，那就是万劫不复啊！”
“这一枚下品灵器，你拿着，炼化之后可以用作防身！”
“两千二百块灵石，其中那二百块是你的，剩余的两千块和这下品灵器，都是重阳祖师赏赐给你的，拿去吧！”
“是，多谢师尊！”贺平生心里五味杂陈，拿着东西回到了自己的小院。
虽然不知道是什么秘密，但是贺平生已经可以确定，师尊玉宁知道自己有秘密。
怎么办？