第701章 七品护山大阵
贺平生并不是只炼制了五个分身。
而是炼制了足足八个！
两份材料，被他强化之后变成了四份。
这四份材料，炼制成了四个躯体，然后分身炼成之后一强化，就成了八个。
其中五个，被贺平生融合了琉璃婴，然后炼成了真正的分身，而剩余的三个躯体，就可以留着备用了。
毕竟，谁也不能保证，这五个分身就一定能存活到合体期。
万有一个陨落了，回头再去凝练元婴，再重新炼制分身也不迟。
“好了！”贺平生将物品分发完毕，看着五个分身道：“接下来，你们自行离开吧，等我需要合道的时候，你们再回来寻我即可！”
五个化神期十二层的家伙，一个个偷偷的离开了这孤松山。
贺平生也走出了大殿。
“昊苍、周青眉，你们过来！”
贺平生的声音传出去之后，昊苍和周青眉二人就来到了贺平生的面前。
“公子！”二人赶紧拱手。
贺平生却拿出了一条灵脉之魂递给了昊苍：“这是极品的灵脉之龙，你们将它种在孤松山的下面，以后，咱们孤松山也就是顶级的洞天福地了！”
“啊？”昊苍震惊的：“这……这居然是，极品灵脉之魂？”
周青眉也大喜，道：“本来，我到了合体期之后，这孤松山上面的灵气都有点不够我用了，如今若是种下了极品灵脉之魂，那可就是太好了！”
当年，贺平生得到了灵脉之魂后，强化出了两条上品。
其中一条，被昊苍种入了孤松山。
现在随着贺平生修为的提升，他已经能把普通的灵石强化为极品灵石了，于是他就拿出了灵脉之魂试了试，没想到一试之下还真的成功了。
上品的灵脉之魂，成了极品。
不过就只有一条而已。
“公子……老奴有一句话，不知道当说不当说！”昊苍高兴了一会儿之后，脸色又充满了深深地忧虑。
贺平生问：“有什么事，你直接说就行！”
“是！”昊苍道：“这极品的灵脉之魂自然是很好的……可若是一旦种下去，咱们孤松山就会成为整个天火大陆上面最顶级的洞天福地，且不说前来拜入我们宗门的弟子数量会大幅度提升，恐怕到时候，也有一些顶级势力，觊觎咱们的洞天福地啊！”
昊苍说的这个，并不是空穴来风。
之前的时候，孤松山就前前后后受到过几次攻击，不过前来争夺地盘的都是一些小的势力。
若是这里有了极品的灵脉，那以后会怎样？
很难想象。
恐怕，会有不少顶级的种族前来争夺吧？
周青眉是合体期一层没错，可别人如果来了个合体期高层次怎么办？
这都是问题。
“这倒是个问题！”贺平生点点头。
旁边的周青眉道：“这不是问题……”
“哦？”贺平生转过头看着周青眉：“你有办法？”
“公子！”周青眉笑了笑：“您闭关吞噬九天玄火这一百多年，奴婢也并没有闲着，虽然那奴婢的修为没有什么精进，也没有突破道障，可是奴婢这一百多年用心钻研阵法，已经可以布置出七品的护山大阵了！”
“什么？”贺平生顿时一阵惊喜：“你……你……你你你，都可以布置出七品的护山大阵了？”
七品阵法啊！
贺平生现在，也只是刚刚能布置出五品阵法而已。
七品阵法，那可是可以防御合体期修士全力一击的大阵。
只要能量供给源源不断，这防御就不会破。
除非来了个大乘帝境的敌人。
可这不太可能。
因为这里是朱雀帝域，朱雀妖帝应该是刚刚飞升了，朱雀帝域就有万年的保护时间。
这万年之内，任何大乘帝境，都不可以在朱雀帝域内闹事。
再说了，都大乘帝境了，怎么可能没有极品的洞天福地？
所以，倒也不用担心大乘帝境的敌人。
要担心，就担心合体期即可。
“公子请看，这是我做出来的七品阵盘！”周青眉拿出了一个跟磨盘差不多大小的阵盘，放在了贺平生的面前：“七品阵盘，虽然只是下品，但是一样能够成阵！”
贺平生问：“这是什么阵法？有什么功能？”
周青眉道：“这阵法，叫做【八荒四极阵】，攻防一体，不但能够防御合体期的一击之力，若是有几个炼虚期操纵的情况下，甚至能发出合体期的一击之力，对抗敌人！”
八荒四极阵？
好名字！
贺平生点点头，道：“不错！”
“额……”周青眉道：“只是个下品而已！”
“没事！”贺平生道：“其实，我有一个极品的七品阵盘，回头给你研究一下，你用我那极品阵盘来布置阵法！”
“真的？”周青眉倒抽冷气：“公子原来有极品的阵盘？”
“是！”贺平生一脸认真：“嗯……你先去准备一下，把咱们孤松山周围的地形勘测好，明日再来……还有你这个阵盘，我研究一番！”
“好！”周青眉没有任何怀疑，直接离开。
次日，周青眉又来到了贺平生的道场。
贺平生直接掏出了两个阵盘。
第一个，就是周青眉原来的阵法，第二个，则是一个极品的阵盘！
第二个阵盘，自然是贺平生用那聚宝盆给强化出来的。
“这阵法，名为【九耀归元周天星斗阵】……”贺平生慢悠悠的解释：“七品之中的极品阵法了，比你这个要好很多，不过呢，布置的时候也非常难，而且我只有这么一个阵盘，并没有相应的阵图！”
“如何布置，你要自己参悟一下！”
没有阵图也不要紧，很多阵图都是在阵盘之中有所展现的。如果参悟阵盘的话，也可以还原出阵图和阵法布置的方法。
“行！”周青眉道：“这个没问题，我一个月应该就能悟出来！”
“好！”贺平生道：“我这里还有一些极品灵石，如果布阵的时候需要，你可以跟我说！”
这段时间，除了强化物品之外，贺平生强化最多的就是那灵石了。
一个个的，全给强化成了极品灵石。
而极品灵石，又有一个特性，那就是它可以自行吸收天地之间的灵力补充自身，所以，用极品灵石布置大阵，不担心大阵能量供给的问题。