第1351章 窥天
从第九个院子出去之后，这气运测试也就算是完成了！
很简单！
这是最简单的一个测试，成绩和结果，几乎和个人的努力没有半点关系。
“这边可以绕过去，咱们去看看成绩吧，这会儿应该测试已经结束了！”骆冰瑶指着旁边的一个通道说了一句。
众人纷纷点头，然后跟着人流一起回到了广场前面。
那巨大的成绩显示光膜之上，有密密麻麻的排名。
贺平生抬起头看去。
第一名：澹台其骏、李子俊、西陵天辰、孔胜己、辛宝宝、计无心、玄骨、火证南、火证蓿……
贺平生直接惊呆了。
因为这第一名，就足足有十六个！
贺平生能认得出来的，也就是李子俊、辛宝宝和六大家族的人而已。
那名为火证南和火证蓿的，正是重明一族的圣子和圣女。
玄骨，是天玄一族的圣子。
至于其余的，贺平生就不认识了。
第十七名：骆冰瑶、西陵天雪……
第二十六名：……
没错！
根本就没有第二名！
因为第一名有十六个人，所以下一个层级，直接就是第十七名！
贺平生一路往下看！下面的很多名次还没出来，因为这名次还在闪烁着。
证明还有不少人如今仍旧在九龙仙门测试中。
不过，他一眼看到最后，却也看到了六十一分的排名！
是三万八千多！
也就是说，贺平生六十一分，排名都快四万名了。
阿这……
光膜下面，无数人议论纷纷。
有人惊叹，有人失落，有人叹息，有人愤怒。
还有人骂骂咧咧。
喧闹嘈杂得很。
又过了大约一炷香的功夫，这光膜上面闪烁的光芒便消失了。
韦同大手一挥，道：“诸位，第一场比试，气运测试结束！”
“此次比试，一共十四万九千六百四十四人，达标三万八千四百三十二人！”
“分数在六十分之下的，可以离开了！”
“后续的比试，也就和你们无缘了！”
“稍后，第二关神念比试的规则就会出来，请有资格参与的这三万八千四百三十二人，前往大殿之中兑换第二关的参与资格令牌！”
“尔等，好自为之！”
韦同也没有磨叽，他说完之后，直接一个瞬移消失不见。
广场上顿时哀嚎一片。
要知道，这次比试，前来的都是各大星系之中的天才。
有的星系之中，甚至只来了一个。
有某些星系，甚至一个名额都没有。
这下好了，我特么不远万里的跑过来，准备了数百年的时间，卡了修为，就等着参与这金羽之会呢！
结果我什么都没干，一个气运测试就把我否定了？
吐啊！
整个广场，顿时怨声载道，怨气漫天！
甚至这里的怨气聚集之下，连头顶的虚空都隐隐的有些黑色气息凝聚。
大日之光都显得不那么明亮了。
有太乙金仙的长老飞入虚空，大喝一声：“没有通过第一关测试的，速速离开，不得再次聚集！”
“允许你们飞行出帝城！”
嗖嗖嗖……
瞬间无数金光闪过虚空，往城外而去。
等十万左右的修士离开之后，这广场上面顿时恢复了清明，怨气被一扫而空。
“正是恐怖！”贺平生震惊的看着那些离开的仙人，道：“每个人一丝儿的怨气，聚集起来居然达到了刚刚那种恐怖的程度！”
“恐怖啊！”
“嗯！”辛宝宝点头：“有的时候，足够的数量就可以左右规则之力！”
“不过，那最低也是十万之数了，更何况，今日这十万全是金仙期的天骄，几乎是整个李牧星团的天骄了！”
“所以，你也不用担心！”
“寻常时候，你就是想要营造这种气息凝聚的盛景也不可得！”
“走吧！”旁边的王敦道：“咱们去换牌子，换了牌子之后，应该就可以看到第二关的比试规则了！”
……
仙帝城！
城中间的某个山峰之上。
韦同又坐在了那老松树之下的石凳上，慢悠悠的喝着茶。
他的对面，还是那黑衣恶尸。
“亏咱们费了一番心思，想要找出这真正的绝世天骄，可惜啊可惜……没想到是这种结果！”
“呵呵呵呵……”
黑衣男子无奈的笑着，也拿起茶杯喝了一杯。
韦同没说话。
他只是慢悠悠的喝着茶，看着面前磅礴的云海。
“你倒是说说啊……为何会出现如此情形？”黑衣男子放下茶杯，终于忍不住问韦同。
韦同道：“你我二人，皆为本尊之分身，你是恶尸，我是善尸！”
“师兄不知道的东西，难道我韦同就能知道了吗？”
恶尸甩了甩袖子，道：“你不愿意说而已！”
韦同道：“因为没有意义！”
“若真有那出类拔萃，独断万古的绝世天骄，你又能怎么样？”
“放在整个李牧星系来说，你我皆为大罗金仙修为，可以说一言九鼎，我们就是这李牧星团的天！”
“可若是将目光放在整个仙界，我们两个，不过是普普通通，平平无奇的大罗而已！”
“即便是出现了那独断万古的绝世天骄，你我又焉能窥探得到？又焉敢有非分之想？又如何有觊觎之心？”
“若是没有，那探查就失去了意义！”
恶尸道：“事在人为，机缘天定！”
“师弟还是说说吧！”
韦同沉吟了两下，道：“两种可能……第一，贺平生，王敦和韩厚止这三个家伙，本来就不是什么绝世天骄！”
“六品根脚就是六品根脚！”
“之所以能引发天地共鸣，或许和他们那天昴星系有关！”
“第二种可能！”
韦同皮笑肉不笑：“你不看花时，花自开；你若看花时，花便羞！”
黑衣恶尸沉吟了许久，才皱着眉头小声道：“师弟的意思是……天道故意遮蔽，让我们看不真切？”
韦同摇摇头道：“咱们不过区区大罗，何敢窥天？”
恶尸问：“那就没法分辨了吗？”
韦同道：“若真有独断万古之人，或许会在我李牧星团出现；可是师兄你想过没有，三个独断万古的绝世天骄同时出现在我们李牧星团的同一时间段，你觉得可能吗？”
“哦不……”说到这里，韦同又摆摆手：“不止，还有一个辛宝宝！”
“辛宝宝这个女人，我觉得并不弱于他们三个！“