第1108章 自负，梁自何
“我……我……”
“贺平生……”
“我日你……”
云中子脸上黑了红，红了又黑，最终化为无穷的怒气，道：“老夫怀疑你这小子在故意抬价格，我不信你有五十枚中品的仙晶！”
“除非你拿出来给我们看看！”
贺平生也不废话，直接掏出了五十枚中品仙晶，就摆在了虚空：“你放心，我既然出价，那就一定有仙晶，不然我就不出价！”
“五十一！”云中子黑着脸，继续跟着贺平生出价。
贺平生知道，这厮已经差不多到极限了。
如果不是到极限，也不会这么一口就加一块，他肯定会直接一口加到六十的。
既然这样，那就再拉扯一下。
“五十二！”贺平生试探性的又跟了一块。
这会儿那对面的修士也终于明白为什么自己手里的牌子这么值钱了。
原来是一个想要对方死，一个就拼了命的保命呢！
呵呵……
有点意思。
你们两个继续拉扯，老子赚钱就行了。
“五十三！”云中子咬着牙喊了一句。
“五十四！”贺平生面无表情。
此时此刻，他手里的中品仙晶，至少数万。
贺平生出了五十四块之后，那云中子并没有第一时间出价，而是拉开了他的戒指，神念在里面扫了扫，扫了半天才道：“我也出五十四块，不过，我之外再加两枚二品的仙符！”
这句话一说，贺平生就知道云中子的仙晶见底了。
那……收了吧！
否则到时候加了一个价对方要不起，那岂不是砸手里了？
云中子想要贺平生成为昆吾山的对手，贺平生又何尝不是如此想的？
“你赢了，云中子前辈！”贺平生笑吟吟的一挥手，将他刚刚掏出来的仙晶收了起来。
“哼……你特么……你给我等着……”
“等你死了，你那五十四块仙晶都是老子的！”
云中子一边大叫着，一边心疼的跟那修士交割。
五十四块中品仙晶，外加两枚二品的仙符，真的是让他肉疼啊！
……
贺平生则是继续逛摊位，逛了一个时辰左右也没有看到自己需要的东西，他只能回到座位上，慢慢的等待。
时间过得很慢，也很快。
下午的时候，那些摆摊的众人都收起了各自的摊位，然后比试就开始了。
比试仍旧是在这个广场上。
一百多个身穿黄色道袍的城主府长老走出来，他们来到了整个广场的正中间位置。
每个人的手中，都拿着一枚同样金色的仙符。
贺平生虽然不知道这符箓是什么，但是却能看出这是二品仙符。
“砰……”
忽然，就有人激发了仙符。
这仙符被激发之后，猛地化为了一个十丈大小的半球形光膜。
一个阵法撑开。
“咦……”贺平生顿时感到稀奇，问道：“索林长老，这是什么符箓，居然能把阵法纳于其中？”
索林长老道：“好像叫纳阵符吧？”
“对！”旁边的席轻笙也道：“就是纳阵符，其实，这算是【洞天仙符】。激发之后撑开一个阵法，这阵法里面就会形成一方洞天福地，如今看这样子，应该是作为咱们比试的擂场所用了！”
贺平生虽然对这种符箓很感兴趣，但是却并没有地方获取。
很快，一百个半圆形的光球便被撑开完毕。
一共一百个擂场。
“再次重申一遍啊，本次比赛不得使用身外之物……”
“号牌上数字在前二百的仙人请上场，本次比赛采用单双数耦合的方式！”
“一号对二号，三号对四号……擂场从左到右，请诸位依次选好自己的擂场！”
“十个呼吸之内无法上场的，直接轮空进入下一轮！”
“开始！”
身穿金色道袍的主持人话音一落，很快就有一二百名弟子飞入场上，开始寻找自己的位置。
每个擂场旁边都有一名长老监视。
等二人到齐之后，直接送入擂场比试。
若是只有一方到齐，则直接轮空！
如此，一次比赛也就耽搁大约一炷香的功夫而已。
每次两百个号，很快！
而据说这次过了基础四关的人一共有六千多。
也就是说，只需要三十多次，就能把第一轮打完了。
“第八百零一号到第一千号，都上来吧，十个呼吸的时间从左到右寻找之地的位置！”
“开始！”
贺平生是一千号，所以他果断的来到了最右边的阵法光膜旁边。
下一刻就有一名身穿黑红两色道袍的家伙落在了贺平生的面前。
这是贺平生的对手。
不用说了，他也就是昆吾山唯一一个进阶的弟子，那个在云中子口中有望冲击前一百名的绝世天骄。
对方的脸上挂着淡淡的笑容，像是轻蔑，也像是不屑。
“你们两个都来了，那可以进去了！”
光膜前面的地仙判官摆摆手，示意二人走入阵法。
贺平生毫不犹豫，直接抬脚走了进去。
那昆吾山的天骄紧随其后。
进入这十丈大小的光膜贺平生才发现，这里面并不是只有十丈大小，这里面是个须弥世界，足有万丈方圆。
“二品的洞天仙符，真是神奇啊！”贺平生看着这偌大的空间，对这纳阵符的好奇更上一层楼。
“哼……”昆吾山的天骄冷哼一声，道：“你现在关心的，是要不要投降。”
“而不是这洞天仙符！”
贺平生转过头，淡淡的看了一眼对手，问道：“昆吾山的是吧，叫什么名字？”
说话间，贺平生的神念也在对手身上扫了一下：人仙期十二层。
“昆吾山第一人仙，梁自何！”
“想必，你应该听说过我的名字吧？”梁自何，满脸傲色的看着贺平生。
贺平生却摇摇头：“抱歉，没听说过！”
这就不怪贺平生了，梁自何的名头虽然传遍了整个昆吾山，甚至连红莲仙谷的人仙弟子大多数也都知道，可贺平生平时深居简出，还真的没听说过。
“呵呵呵……”梁自何道：“死鸭子嘴硬……现在，你只要投降，还可以活下来！”
“这是你最后的机会！”
梁自何自然是想斩杀贺平生的，但是比赛有规矩，对方是有投降的权利的。
而且，若是贺平生真的投降，那就更有意思了。
回头一宣传：你们红莲仙谷的弟子看到我们昆吾山的弟子，直接磕头投降了。
效果可想而知……