第1052章 领悟剑意
“抱歉啊，师兄！”
“咱们这里一品的仙器之中，唯独没有丹鼎和丹炉！”
“要不，您看看其他的？”
五宝苑，专门出售仙器的大殿中，一名身穿墨绿色道袍的美女导购，正在一脸歉意的看着贺平生。
没错！
贺平生忽然想研究一下炼丹了。
因为现在为止，他基本上将这二品的【仙阵】给吃透了，想要进一步去研究三品仙阵，显然是不可能的。
一方面，修为限制！
另一方面，材料限制，而且神念也限制。
同样的道理，贺平生对于仙符的研究也是这样。
他已经能够绘制二品仙符了！
既然如此，现在距离突破到地仙层次还早的很，不如利用闭关的时间好好研究一下这炼制仙丹的道法。
但这仙器殿之中居然没有丹炉，让贺平生有点无语。
当然了，多年之前，贺平生还在外门的时候就曾经让苏暮雨代购过丹炉，那一次也是没有找到。
“二品的有没有？”贺平生看着那女子问道。
“抱歉啊，师兄！”女子道：“二品的仙器，理论上来说只对地仙期的师叔们开放，您进不去！”
“再说了，就算进去也没用。据我所知，这楼上的二品仙器之中，好像也没有丹炉一类的！”
贺平生道：“真是奇了怪了，为什么偌大的仙器大殿，就偏偏没有炼丹炉呢？”
“这不是必须的吗？”
“嗨！”女子道：“这个太正常了，咱们内门之中天丹苑的弟子众多，而丹炉这种东西又稀缺，基本上若是有，都被天丹苑的师兄们提前给购买走了，其他苑的弟子几乎都买不到这东西！”
“想要仙丹的话，直接去天丹苑购买即可！”
贺平生点点头：这么说倒也有些道理。
“罢了！”他挥挥手，道：“我去隔壁看看吧！”
没有买到丹炉，那还是去购买丹药吧。
五宝苑之中，有一个专门出售仙丹的大殿。
这里面就热闹非凡了。
仙丹大殿中的人永远是五个大殿中最多的。
贺平生随随便便找了个空置的窗口走过去，道：“我要购买一品的下品【仙灵丹】……”
窗口位置负责出售的也是个外门女仙，她点点头：“师兄若是购买的话，三块下品仙晶一瓶，但是我建议您一次性购买五瓶，如果五瓶的话有优惠，给您按照十二块领仙晶计算。”
贺平生点点头。
内门出售的丹药比较贵，这个尽人皆知。
对于贺平生来说，这就无所谓了。
他直接拿出了一枚中品的仙晶：“师妹，全部给我换成丹药即可！”
一块中品的仙晶，就是一万块下品的仙晶，算起来的话，应该是四千多瓶一转【仙灵丹】。
这可把那女子给吓坏了。
寻常修士购买，即便是内门弟子，大家基本上一次也就购买几十瓶而已。
有些人仙期后期或者巅峰的师兄们，或许一次购买几百瓶。
但一次购买几千瓶的，她还真是第一次见。
“怎么？”贺平生问道：“没有吗？”
贺平生知道，他的需求虽然多，但是绝对不至于没有。
一品的仙灵丹，很多人都可以炼制。
天丹苑多少弟子了？
况且，这东西还是一种任务，不少外门弟子都会接任务帮助炼制丹药。
而且，一品的仙灵丹所需要的材料也极为普通，宗门可以大面积种植，一年之内就能收割，所以每个宗门，都有海量的一品级别的仙灵丹。
贺平生之所以购买这么多，一方面，他是想一口气买到够冲击地仙期的。
另一方面，则是他要修行五个丹田。
五个丹田，耗费基本上就是五倍了。
“有有有……”女子赶紧去拿丹药了。
贺平生购买了丹药，没作任何停留，直接离开。
不过刚刚走出大殿，就有一名身穿墨绿色道袍的外门女弟子追了出来。
“师兄……这位师兄……请驻足……”
贺平生转过身！
这是一名长相极为柔媚的女子。
女子朝贺平生躬身，道：“师兄，小妹【许若怡】，想请问一下师兄，可需要收拾打扫道场或者看守仙宠仙草之人？”
“若是有需要，小妹可以效劳！”
“只需要……嗯……只需要给小妹些许微薄的报酬即可！”
她说话的时候温柔如水，听的贺平生耳朵都麻了。
不用说，这女人在说话的时候已经用上了柔媚之类的仙术。
贺平生却摇摇头，道：“多谢师妹，可是，我并没有仙宠，也没有养殖仙草！”
“所以，并不需要专门的人看守庭院！”
女子道：“小妹飞升不久，苦于无资源修行，若是师兄有需要帮忙的，小妹都可以做！”
“嗯……除了男女之事外，别的什么事都可以！”
贺平生顿时肃然起敬。
他觉得这个女人和其他女人，还是有些不同的。
“没有！”贺平生仍旧摇摇头，道：“我道场简陋，这次闭关恐怕要百年以上了，并不需要请人！”
“日后若是有需求，我再找师妹吧！”
“这一枚仙晶借给你！”贺平生拿出了一枚仙晶：“当年我初入外门的时候，也是这般四处无门，希望你能快点走上修行正轨！”
“等以后修行有所成了之后，再还我吧！”
说完，贺平生直接化为流光离开。
回到道场，关闭阵法，开始修行！
贺平生先把【仙灵丹】和【精血】放入聚宝盆开始强化。
自己则是调整一下心态。
等状态调整好了之后，他也没急着修行，而是一挥手拿出了一样物品：剑意！
当初师尊苏念赐下的一点剑意，被贺平生强化之后成了紫金色。
他一直没有去领悟。
现在，倒是可以领悟一番了！
剑意融合，为神念融合！
贺平生手放开，这一枚紫金色的剑意也就悬浮在了虚空中，他的神念从识海中飞出，将剑意包裹着，从外到内开始，领悟上面的剑意。
“啊……”
贺平生忍不住尖叫一声！
领悟剑意的时候，这剑意上面稀碎的剑气，居然还能割伤神念？
贺平生又拿出了一粒极品的【苦神丹】一口吞了下去。
嗡嗡嗡……
有了苦神丹的支撑，这神念之中的痛苦顿时感觉好了一些。
继续领悟吧！
抱歉，假期更新有点乱，哭笑不得…………