第1453章 给前辈见礼
“贺道友！”
长剑道人想了一会儿之后，便放下茶杯，朝贺平生拱拱手，道：“刚刚是在下的道侣无礼了，我代她跟你赔礼道歉！”
说话间，这长剑道人还真的站起来，恭恭敬敬地朝着贺平生鞠躬三下。
贺平生摆摆手，道：“无碍无碍……是我来迟了，让大家久等了！”
对于这柳如烟为什么火大这件事，贺平生心里也是有点数的，八成是因为等待自己，等的来火。
“呵呵呵……那就好，多谢贺道友宽宏大度！”长剑道人话语顿了顿，道：“贫道凝聚道种在即，又怕回头坠入心魔之中，既然贺道友手头有这极品的天净沙，能否交易给在下一些？”
“你放心，我绝对给你一个满意的价格！”
好家伙！
我说这厮刚刚怎么这么大方的跟我道歉，原来是想要这天净沙啊。
这么势利的吗？
刚刚道完歉，就来要东西？
贺平生笑了笑，他身上的确是有不少天净沙，并不是只有二百片，在这些年做掌柜之中，他也趁机搜罗了不少。
可他并不想跟长剑交易，于是摇摇头道：“抱歉啊道友，我这东西也很有限！”
“就算是给你交易几片，对于你来说也是……嗯……杯水车薪！”
“你想要消除心魔道障，需要天长日久的饮用此茶！”
“道友啊……我建议你还是亲自往长生天的九木仙域跑一趟，在那边购买这种仙茶还是挺方便的！”
“这……”长剑道人眉头微微一皱。
他身边，那柳如烟点点头，道：“其实贺道友说的也有道理……咱们就算是交易一些，也解决不了根本问题！”
“要不还是等以后往九木仙域那边跑一趟吧！”
“对了，贺道友去过吗？”
她看着贺平生，之前的怨气现在也没有了。
贺平生道：“去过……我这东西就是在那边购买的！”
柳如烟又问了一句：“很远吗？”
“很远！”这次回答她的不是贺平生，而是对面的郑义。
郑义一脸郑重地道：“很远……咱们这里是紫薇天，人家那便是长生天，想要过去，至少要跨越小半个仙界了！”
“若是以咱们现在神游太虚的速度，恐怕要三四百年左右！”
“嘶嘶嘶……”
众人一个个倒抽冷气。
好家伙！
三四百年啊！
这也太久了！
“当然了！”郑义道：“如果是寻常的大罗金仙，恐怕十日之内就能到达了！”
众人又是一阵沉默。
三四百年，的确不是一个短的时间，可对于仙人看似无穷无尽的寿元来说，也并不能说无法接受。
所以在沉默了大约十几个呼吸之后，那长剑道人就咬了咬牙，道：“好……等这次幻月绝地之行结束，咱们就过去看看！”
“到时候带我一个！”金无缘也跟着兴奋起来：“贫道自修行以来，还从未出过紫薇天，倒也想去看看长生天的风物！”
一般来说，仙人们想在整个仙界游历，那必须要等到大罗金仙境界。
不然的话那真的是太费劲了。
众人说说笑笑，不一而茶水喝完。
郑义站起来甩了甩袖子，道：“诸位，走吧……绝地那边的风暴已经小了很多，现在进入其中正是时候！”
“好！”众人都点头同意。
于是你郑义便嗖的一下飞入虚空。
众人一个个尾随跟上。
长剑道人还看着贺平生问了一句：“贺道友，你现在还不能施展神游太虚吧，没事，我这里有地图，你可以飞过去，就是需要耗费一些时间！”
金无缘、柳如烟等人都看着贺平生。
紫苑仙子却道：“不用，贺道友是可以神游太虚的！”
当初可是她带着贺平生从小乘天来到了火源星团的。
“什么？”这么一说，众人都忍不住震惊。
区区太乙金仙五层，便可以施展神游太虚了？
这……
有点颠覆认知啊。
紫苑仙子笑着道：“其实当初太乙金仙四层的时候，贺道友便可以施展神游太虚了！”
“既然如此，那就走吧！”长剑第一个从无尽星空开始拨开虚空，施展神游太虚。
众人一个个跟上。
当然了，他们虽然也能施展神游太虚的神通，可速度比贺平生却慢了很多，大约只是贺平生速度的万分之一而已。
但贺平生也并没有全速前进，他只是跟在众人身后，慢慢的飞。
没必要出风头。
很快，大约半炷香的功夫，众人便立在了虚空中的某个地方。
黑暗的星空，并不是只有他们六个人，周围还有许多人。
长剑道人看着下方的某个仙垣，道：“喏……就是这里了！”
贺平生的目光也往下面看过去，却见无尽的黑色虚空中，躺着一艘宛若仙舰的发光天体，那便是仙垣。
仙垣之上，白色的光芒折射，又有道法痕迹浮现，又有无尽神曦沉浮。
贺平生问：“这么多人都在这里等着，难道是这秘境到现在还不能进吗？”
紫苑仙子道：“嗯……恐怕还要等一段时间，不过现在秘境也已经平静了许多。现在大罗金仙下去无碍，可我们这些太乙金仙若是进入其中，恐怕还是会迷失心智！”
“快了！”郑义道：“按照以往的经验，我们再等数日即可！”
正说话间，远处又有流光飞来。
那流光落地，化为一个身穿灰色道袍的大罗金仙。
看到这一幕之后，长剑仙人顿时大惊失色，小声道：“是他……这是【巽雷仙帝】，我师尊的好友之一！”
“诸位，要不……跟我一起去给前辈见礼吧？”
“既然看到了，不过去不太好！”
他看了看其他人。
所有人都点头。
只有贺平生的嘴角，露出一丝笑意。
这个所谓的巽雷仙帝他见过，之前在卜易商会的交易会结束后，拦截贺平生想要勒索贺平生的【天悟金丹】却被贺平生吊打之后，反向被贺平生勒索了一部【大罗凝神术】的那家伙。
没想到这就又见面了。
“贺道友，你怎么了？”长剑道人问道：“我们要去给前辈见礼，你要不要过去？”
“我劝你还是过去！”柳如烟一脸认真地道：“大罗金仙期的前辈，能够认识一两个，对于咱们的修行来说都有无上的益处！”
“去去去！”贺平生点点头：“一起去吧！”
今日三更，过两天再5更，诸位别担心，我答应本月至少15日5更，一定做到。