第864章 捕获
戒指，自然是斩杀了青麒太子本体之后贺平生所获得的。
这是他的战利品。
理论上说，已经不属于青麒太子了。
“我知道！”青麒道：“但是除了这戒指，我也没有什么法宝了！”
“胡尘……你去哪里？”
说到这里，青麒忽然喊了一句。
贺平生的眸光微微一动，眸光看向了不远处的山谷出口。
那里有一道气息，正在小心翼翼的涌动着，一边蛄蛹一边观察周围的情况。
贺平生看到，那是一个人影，是和他一起过来的苍穹道人。
怎么？
胡尘？
“你认识他？”贺平生问青麒太子。
青麒太子冷哼一声，道：“我自然是认识他，这厮是我们青麒帝域出了门的贼子！”
“狡猾多端，从不做亏本的买卖！”
贺平生的眸光再次微微一缩。
苍穹道人，胡尘？
到底哪个才是他的真名？
那胡尘脸上露出一丝尴尬的微笑，此刻的处境也是尴尬之极。
本来，刚刚贺平生和青麒大战的时候，是他逃走的最佳机会。
可惜，这厮心中存了渔翁得利的贪念，想着一会两个人两败俱伤，他好渔翁得利。
结果没想到贺平生这么强悍，以炼虚期的修为居然斩杀了合体期的青麒太子。
这个时候他就尴尬了。
因为远远不是贺平生的对手，所以抢夺都天真雷他是没有希望的，既然抢夺真雷没有希望，那就走吧。
这才刚刚动身，就被那青麒太子给叫破了。
“呵呵呵……”胡尘干笑了几声，道：“那个……咳咳咳……太虚子道友……其实我没有欺骗您，我真名胡尘，但苍穹道人真的是我的道号！”
贺平生问：“你敢发誓吗？”
胡尘顿时脸色一黑。
不过他表情转换的却相当快，随即又嘿嘿一笑，道：“太虚子道友，人族能有你这种天才，也是我们族中的幸事！”
“大家都是人族，行走在外的时候用个化名，有的时候也并不算是欺骗！”
“希望你能理解！”
贺平生点点头，道：“我可以理解……”
“你过来说！”
“我和你之间也没有什么仇恨，我自然也不会为难你！”
“你过来……”
“帮我收取一下这都天真雷吧！”
“哦哦哦……好吧！”胡尘也没别的选择。
刚刚贺平生和青麒太子大战他已经看过了，他知道，贺平生如果想要弄死他，真的不用三招。
胡尘乖乖的跑到了贺平生的身边：“王道友，不知道想让胡某如何帮助？”
贺平生道：“你先休息一下，我明日再进行抓捕！”
此言一出，青麒太子便道：“不可……”
“这都天真雷已经生出了灵智，咱们刚刚在此地打斗，已经惊了他，还是尽快收取为好，免得夜长梦多！”
贺平生想要次日收取，是想着那【缚雷咒】强化之后好用。
但听到青麒太子的话之后，他也点点头道：“也行！”
缚雷咒，只是一串咒语。
并不是什么神通和法术，所以不用参悟。
直接以法力和神念混合，同时吟诵咒语便可以生出神奇的效果。
“胡尘道友！”贺平生看了看胡尘，道：“你那罩子不错，关键时候也能阻挡这都天真雷一时半刻！”
“等会我以咒法擒获此物，若是他想要逃走，你便趁机将他给我罩住！”
“只要罩住一个呼吸的时间就行！”
“那没问题！”胡尘拍了拍胸脯，道：“我可以的！”
“嗯！”
贺平生深吸一口气，将那缚雷咒的内容重新整理了一下，然后淡淡的看了一眼那青麒太子的魂魄：“你告诉我的，最好是真的缚雷咒，若是假的，你也就别活了！”
“你放心！”青麒太子道：“我不会骗你的，不过……王敦道友，这个……呵呵呵……”
“我如今是魂魄状态，最是惧怕雷电之力！”
“道友你如果收取那都天真雷的话，请务必将我保护好，不然我真的死了……”
“道友……”
贺平生笑了笑，然后拿出了一枚绿色的小幡：养魂幡。
这东西的级别很低，而且也已经几百年没用过了。
但是临时收纳一下青麒太子的魂魄还是可以的。
贺平生将青麒太子的魂魄收入到了这魂幡之中，然后把魂幡丢进了空间戒指。
哗啦啦……
咔嚓嚓……
五针松那遒劲的树皮上，一道道雷电之力闪烁着。
贺平生伸出手，以手心抵住了那神松的树干，然后体内法力配合着自身的神念之力涌出，沿着这五针松的树干往下延伸而去。
与此同时，他的口中还吟诵着那【缚雷咒】的咒法。
一道道咒法引动某种特殊的规则之力从天地虚空之中飞出，然后进入大树。
这一瞬间，一整株庞大的五针松，都被银色的光点亮了。
松树成了银色。
夜幕降临了！
这银色的光几乎点亮了半个虚空，从四面八方任何一个地方看过来，都蔚为壮观。
地底深处，那都天真雷正在贪婪的吞噬着那雷道本源。
它是生出了灵智，不过却很低级。
很快，贺平生的神力混合着法力传了过来。
同时，又有一声声空洞的咒语扯动虚空规则而来。
“滋滋滋滋……”
那雷电之灵吓得瑟瑟发抖，果断停止了吸取雷电之力。
然后，那一道道的咒语将它死死的束缚住，又被这咒语牵动的规则之力拉扯着，顺着五针松庞大的根系，慢慢的往上而去。
从树根到树干，然后被贺平生猛地一抽，从那树干之中抽了出来。
“给我收……”
贺平生大吼一声，以迅雷不及掩耳之势，便将那银色的都天真雷直接丢进了自己的鸿蒙紫金棍的法宝空间中。
一旦到了这法宝空间，便再也不怕这东西跑掉了。
“吼……”
“吼吼吼吼……”
到了法宝空间之后，那都天真雷愤怒的化为了一条万丈大小的雷电之龙，在法宝空间中不停的四处撞击。
然而，无论如何却也出不去法宝的囚禁。
贺平生松了一口气，一挥手，就把这法宝收入自己的体内。
都天真雷到手了。
“恭喜道友，恭喜道友……”胡尘躬着身子来到贺平生身边，一副笑呵呵的模样。