第455章 他问救命
砰……
剩余的三成多力量，全部拍在了贺平生的身躯之上。
这一瞬间，他的身体直接爆开。
血管爆裂！
内脏破碎！
无数碎肉飞溅而出。
好在，贺平生是炼体修士，他那天阶的【九毒炼金身】已经跟着炼到了金丹期十一层。
不敢说这种身躯能硬抗化神期的攻击，但是硬抗元婴是没有问题的。
而现在，这化神一击被削弱了上面的七成力量之后，只有最后三成落在了他的身上。
这种攻击，比元婴期的攻击强了几倍。
所以，他的身躯无法接下来。
但是……
贺平生就像是流星一样的被拍在了大地上面之后，他并没有死。
只是丢了一条胳膊，半条腿，还有碎裂了几个内脏而已。
神念还算完整。
对于修士来说，只要神念完整、丹田完整、金丹完整、灵根完整，其他的都是皮外伤。
巧合，贺平生的这几个都还完整。
他艰难地用神念将一粒极品的金骨丹从戒指中拿出来，一口吞了下去。
然后，他的身体组织，在以肉眼可见的速度恢复起来。
上面的姜禹似乎也不着急，而是慢悠悠的等着贺平生恢复身躯。
可过了几个呼吸之后，贺平生的脸就彻底黑了。
裂了……
金丹裂了。
不是一个，而是金木水火土，五个金丹上面都出现了或大或小的裂缝。
他的身体已经无法聚集灵力了。
然而，头顶的姜禹，却还有最后一击没有出手。
“你的金丹碎了！”姜禹淡淡的道：“即便是吞噬了极品金骨丹可以恢复你的皮外伤，然而金丹上面的裂缝，却并不能短时间内修复！”
“也就是说……像刚刚的那一击，你左右是接不住了！”
“必死！”
姜禹淡淡的抬起手。
贺平生都要哭了。
他身上是有修复金丹裂缝的那三品【固元丹】的，可现在修复？
不可能！
一时半会根本无法修复完成，就算是修复完成，还要往丹田里面储存灵力。
对方怎么可能给他这个机会。
但不怕……还有后手。
“希望前辈说话算话！”贺平生看着头顶的姜禹：“这第三次出手之后，就立刻退走……”
贺平生的灵魂上面，还有一道符。
那是可以重生的符箓：倒阴化阳仙符。
一旦身死，就可以异地重生。
只不过，这个重生的距离有多远贺平生就不知道了。
万一只有千万里和那【瞬移符】差不多的距离，就没有意义了。
人家赶过来，自己还要死。
别看姜禹说三次攻击，贺平生肯定不信的。
如果没打死，对方绝对会再来补一下。
当然了，如果这符箓能瞬间将他传到梁国国都那么远，也就无所谓了。
就看这倒阴化阳符的威力了。
“呼……”贺平生深吸一口气，然后闭上了眼睛。
没办法！
作为蝼蚁，毫无反抗之力。
金丹破碎了，我怎么反抗？
至于神念？
呵呵……化神化神，人家神念都已经到了化无形为有形的程度了，神念是伤不了人家的。
差距太大。
“很好！”姜禹道：“老夫说到做到，这一击之后，你是死是活，老夫皆不再出手！”
轰……
这一次，姜禹没有凝聚大手，而是一指指出，便有一条长约百丈的巨大手指在虚空凝聚出来，往贺平生的头顶落下。
就在贺平生准备重生的时候，忽然，虚空一阵波动。
一名枯瘦的老者出现在了那手指之下，他双手合十念动法诀，对方姜禹的这一击之力，也就被化解开了。
贺平生睁开眼睛，“这……他问祖师？”
没错，来到这里的，正是那圣山之上的两位圣主之一：他问圣主。
他问圣主，精通空间法则。
砰……
这一击之力，被圣主以大法力化解，化为无数能量浩荡周天，横切天地。
十万丈之外，那山峦之上的无数树木山石在这余波浩荡之下化为齑粉。
甚至有不少小的山头，都被这能量摧毁，削平。
“无量天尊……”他问立在虚空，看着姜禹，道：“姜禹道友，可否看在老夫薄面上，饶他一命？”
姜禹道：“这是我和他之间的恩怨，圣主为何出手？”
他问笑了笑：“呵呵……那敢问，姜禹道友你又为何出手？”
姜禹道：“这厮直入我大齐皇都，杀了我们皇家五名皇子！”
他问圣主反问：“那敢问皇室为何囚禁人家师门一甲子之久？”
这一下，姜禹却答不出来了。
“天下事，逃不过一个理字！”他问淡淡的道：“你也知道，如今飞升灵界何等艰难？”
“贺平生若是成长起来，日后也算多一份力量，万一寻到了那通往灵界的空间壁垒，整个修真界都会因此而改变！”
“所以，贫道恳求姜禹道友，今日暂且饶他一命吧！”
“再说了，这修真界之中早有公论，化神修为，不得随意对低阶弟子出手！”
“圣主！”姜禹拱拱手，道：“不是我不听圣主之言，只是这厮天赋异禀，神通广大，又和我齐国血海深仇，今日梁子已经结了下来，若是就此放过他，日后我齐国皇室，将祸患无穷啊！”
“呵呵呵……”他问自信的笑了笑，道：“放心吧，有老夫在，可以保你梁国皇室安然无恙！”
姜禹不甘心啊。
他看了看他问，又看了看贺平生，不得不点点头：“也罢，今日便卖与圣主您一个面子吧！”
不是卖面子，而是他自己知道，不是他问的对手。
修真界，还是实力为尊。
“等等……”躺在地上的贺平生拍拍屁股站起来，道：“姜禹前辈，那天缺神枪在九国大比之中，就已经有了公论，此物如今属于晚辈，还请前辈还给我！”
刚刚用天阙神枪对抗的时候，这枪被姜禹拿走。
“没错！”圣主也开口了，道：“当初在九国大比的时候，你们齐国的确因为这事和他了了因果！”
“哼……”姜禹一挥手，便将那天缺神枪丢过来：“给你！”
“圣主！”姜禹又道：“您刚刚也说了，修真界之中，不允许化神对低阶弟子出手，回头我齐国元婴过来追杀，您不会出手阻拦了吧？”
他问笑了笑，道：“自然！”