第1785章 血玉虎，毒攻
“我的耐心有限！”
“给你们十个呼吸的时间，把东西给我交出来！”
“十个呼吸之后看不到神奴印记和琉璃心！”
“死！”
历天语高高在上地站在那神鸟之上，负手而立，目光只是在三人身上轻轻掠过，然后就看向了远方。
似乎他都不用正眼瞧三人。
牛鼎和三元二人的脸上露出了愤怒之色。
主人受辱，身为奴仆愤怒是理所应当的。
但是没有贺平生的命令，他们却也不敢动弹。
时间缓缓流过。
很快，十个呼吸到了。
“很好！”历天语的目光终于从远处收了回来，然后重新看着三人：“三个蠢货！”
“命都没有了，贪心却还在！”
“呵呵呵……”
“死……”
历天语微微一动，那负在身后的右手被他举起，对着三人就这么轻轻一指。
一道磅礴的神力凝聚而出，然后化为紫色的雷电轰然落下，分作三道。
每人一道。
其中三元头顶的那道最为磅礴。
看来历天语也觉得三元的战斗力最强。
贺平生三人自然不会坐以待毙，特别是贺平生，他手中石盘轰的一下飞出，帮助两个奴仆挡住了雷电。
至于轰在他身上的那一缕雷电，则是被他一拳轻松给轰碎。
历天语还是太小看他们三人了。
“有点意思！”历天语的眸子缩了缩，又点点头：“很好……原来是个粗壮的蝼蚁啊！”
“去……”
他右手一挥，便有一道白色的流光从绣口飞出，这流光顷刻之间在虚空化为了一头猛兽，大吼一声落在地上。
落地之时的冲击力太大，将附近几块巨石都冲得碎裂，往四周飞溅而去。
贺平生三人后退几步。
却见眼前的猛兽宛若一只巨虎，它的身上没有半根毛，皮肤就像是玉石一样光洁白皙。
白皙的皮肤之下，又有一丝丝血红的印迹闪烁。
就像是有红色的血在流动。
“这是血玉虎！”三元大吼一声，道：“公子小心……”
此言落地，那血玉虎就大吼一声跳跃起来，往三元撕咬过去。
贺平生的神念在那血玉虎的身上扫了一下，居然扫了个寂寞。
看不到修为。
他心中一凉：好家伙，扫不到修为？
难道是，超越了神将境，到了神御境不成？
当然了，心中纳闷的同时，贺平生已经抬起了黑白磨世盘，对着血玉虎轰了下去。
三个人一起攻击。
可对阵的时候，发现这血玉虎的攻击力也就是神将境水平，并没有达到神御境。
“这到底是什么东西？”贺平生一边打一边问：“为什么我扫不到它的修为？”
三元苦苦支撑，道：“这不是妖兽，这是傀儡……一品傀儡血玉虎……”
“拥有堪比神将境十二层的战斗力！”
贺平生的眸子微微一动：“好……你们两个挺住！”
贺平生脚下猛地一用力，整个人就像炮弹一样从地面弹射飞出，然后一拳砸向了上空看热闹的历天语。
他心中很清楚，跟这傀儡战斗没有意义，必须要把历天语拿下才行。
“蝼蚁！”
历天语焉能看不出贺平生的想法。
但他根本动都没动。
他仍旧是负手身后，一副高高在上的样子。
面对贺平生的攻击，历天语既没有出手，也没有祭出任何神器，只是识海之中一道神念轰然而出，往贺平生压了过去。
神念攻击。
这一道神念攻击化为一道无形的旋风往贺平生掠来。
贺平生的神念并不比他弱，甚至更强。
而且他的识海之中时刻有紫府九盾守护，所以历天语这一道自以为能将贺平生击溃的神念攻击居然没有发挥任何作用。
然后贺平生轻松地落在了他身子不远处的虚空，黑白两块石磙轰隆隆的对着他碾压了过去。
这个时候，那历天语才陡然失去了高人风范，慌慌张张的挥手反击起来。
然而这个时候，他仍旧没将贺平生放在眼中。
挡住了老夫的神念攻击那又如何？
你不过是个区区二层。
“给我死……”
砰……
历天语负在身后的双手再次挥动，仍旧不用任何神器，就这么双手化为双拳，猛地往黑白石盘轰过去。
两只拳头，对阵两个石盘。
可他再一次低估了贺平生的战斗力。
砰砰两下能量爆破的声音传来之后，黑白二色的石盘便轰在了历天语的身上。
历天语猛地吐出一口血，身子就被撞飞了出去，他从那黑色的神鸟背上跌入虚空。
“该死……居然是极品神器？”历天语毕竟是神将境十二层巅峰，被撞了一下并没有死亡，甚至重伤都没有。
他只是身体落在了虚空而已。
可贺平生不会给他任何机会。
嗖……
一道绿色的光猛地飞出，对着历天语射了过去。
天毒机弩！
速度很快，历天语根本没有任何反应的时间。
因为是第一次使用，贺平生的准确度把控并不理想，所以这一道绿光并没有射中他瞄准的位置。
但，也落在了历天语的身上，刺破了他的手臂。
“该死……”
历天语大骂一句：“居然有毒！”
他的身体也随即落在了地上，将地面都砸出了一个大坑来。
狂暴的能量往四周冲击过去，一时间烟尘浩荡，周围七八十株巨木纷纷倒下。
不过历天语的身体并没有大碍，他居然拿出了一枚丹药吞下，身上的毒素几乎在一瞬间被他给清理掉了。
“这……”
贺平生都想哭啊。
自己的必杀一击，居然是这样？
这天毒机弩还有毛用？
不过也就是这一瞬间他也想明白了。
不怪天毒机弩，怪自己。
历天语中毒之后之所以没有立刻死亡，反而还有能力拿出解毒丹自救，只能说明一个问题：毒性太弱。
还是炼毒的道行太浅薄了。
“死……”
贺平生并没有迟疑，第一时间从虚空落下，然后一拳轰出，往历天语而去。
庞大的力量卷动周围的空气形成一道罡风，吹得周围百丈范围内飞沙走石。
“好强！”历天语终于正眼看了一眼贺平生，说道：“好强的家伙……这还是二层吗？”
“雷……聚！”
他双手掐动法诀，一道粗大的紫色雷电往贺平生的拳头撞了过去。