第1369章 乔慧珠的下落
虚空仙船配合着空间虚无术，贺平生仅用了半个时辰，就从那仙帝城的城外，飞到了五行仙宗这边！
五行仙宗在广目仙城之下！
是当初贺平生从【大衍仙君】手中购买来的宗门。
后来一千三百年的时间，贺平生都是在此处闭关，当然了，孔娇娇、贺天涯等也在这里生活。
回到了自己的道场中，贺平生第一时间打开了聚宝盆，将记录【天罡八音盾】的黑色玉简丢了进去。
一日之后，这天罡八音盾被强化为了两个。
两日后，天罡八音盾被强化为天阶中品神通。
贺平生将其中一个中品拿出来，继续强化！
三日后，剩余的那一枚被强化为天阶极品。
如此，贺平生自己留了一部天阶极品的【天罡八音盾】，而另一个天阶中品，则是准备交给玄骨。
三日之后，贺平生并没有离开！
因为仙帝城那边，第四层比试【仙元比试】还没有开始。
还有数日的时间。
趁着这个功夫，贺平生拿出了那黑色的【嵌天珠】丢进了聚宝盆！
本来对于聚宝盆能不能强化嵌天珠这种东西，贺平生是不抱希望的。
但是没想到最终却强化成功了。
嵌天珠被强化为了紫金色，而且一个变成了两个。
品质也从中品，变成了极品。
如此，贺平生再将一枚嵌天珠放入手中，用神念交融之后，便知道了这强化后嵌天珠的属性。
属性基本上没变！
还是作为一个远程的可移动传送门来使用。
等于是，一端移动，一端固定。
改变的是距离。
之前，距离不能超过星团之内，如今这个距离，变成了整个仙界。
没错！
也就是说，以后无论贺平生走到仙界的任何一个地方，都可以将自己人传送到那嵌入的地点来。
接下来，就是把地点嵌在哪里的问题了。
这一点，贺平生还没有想好！
这个嵌天珠还有一个特性：不能传送本人！
也就是说，一旦这玩意认主，贺平生的本体是无法传送的，只能用它传送别人。
这就很蛋疼。
但是也能理解！
毕竟，如果自己可以传送的话，那自己的本体被传送走了，嵌天珠又怎么办呢？
强化完了两个物品之后，贺平生又尝试着将从六语大师那里交易过来的【万柳缚鬼木】丢进聚宝盆强化，可惜没有成功。
除此之外，他也没有别的东西可以强化了，于是贺平生就再次驾驶了那虚空仙船，花费了半个时辰的时间，回到了仙帝城！
……
到了仙帝城之后，第一件事，就是拿出一枚紫色的极品嵌天珠，丢给了那鸿蒙紫金棍，让棍子去吸收融合吧。
又过了两日，这第四场比试终于开始了：仙元比试。
仙元比试的目的，是为了区分仙人丹田之中仙元储存的浑厚程度。
这个就没办法作弊了。
仙界之中，并没有可以能让丹田暂时扩大的丹药或者仙符。
比试的方法也很简单，就是将体内的仙元全部输送出去，看最大能够点亮几盏灯。
仙元越是浑厚，点亮的灯也就越多！
这个测试很简单，而且也不是只有一个测试阵法。
关键是，这次参与测试的人又少了一半，总人数已经不足一万了。
如此一来，测试的速度肯定大幅度提升。
“师兄，仙帝没有为难你吧？”贺平生看到王敦之后，第一时间过去询问。
王敦嘿嘿一笑：“没有啊……仙帝他老人家对我客客气气的，他说，之前一切都是恶尸所作所为，他并不知晓！”
“但我是不信的！”
“这善、恶、自我三个分身之间或许没有感应，可我不信本尊和三尸之间没有感应！”
“好在仙帝赔偿了我一些物品，嘿嘿嘿……我已经原谅他了！”
“老弟，你缺资源吗？”
贺平生摇摇头：“多谢师兄，小弟现在并不缺少资源！”
贺平生缺少的是时间。
“老弟啊……等这次比试结束之后……嗯……也就是这个战斗力比拼之后，我就要走了！”
“到时候又不知道何时能够相见了！”
“你……好生保重！”
王敦抱着一把剑，有些感慨的仰着头。
贺平生问：“我听说，这八关测试之后，还有第九场！”
“你不参与了？”
王敦摇摇头：“不参与了！”
贺平生道：“若是不参与第九场，恐怕拿不到前往大角仙域的资格吧？”
王敦道：“资格？不好意思，我之前去见仙帝的时候，已经拿到了！”
贺平生：…………
好家伙，这厮居然走后门？
“对了，还有一件事！”王敦看着贺平生，一脸正色的道：“李牧仙帝特别叮嘱，让我送你一样东西！”
“送我？”贺平生眉头一皱。
王敦道：“是的！”
“喏！”
说话间，王敦从袖子里抽出了一枚白色的玉简，然后轻轻地送到贺平生面前：“李牧说，这里面有你要的答案！”
贺平生顿时激动起来。
他终于知道李牧送的是什么东西了。
当年在天昴星系的时候，贺平生曾经问过韦同，乔慧珠在什么地方。
韦同告诉他，让他参与金羽之会！
一旦金羽之会夺得魁首，或者说进入前十，就有机会面见仙帝大人。
然后问李牧打听乔慧珠的下落。
这也是贺平生参与金羽之会的最重要的目的。
如今，李牧拜托王敦送来了一枚玉简，那么这玉简之中很可能就是他要的答案了。
“老弟，这么激动！”王敦道：“这么好东西啊？”
他一脸渴望。
可见王敦这厮并没有偷窥玉简里面的内容。
贺平生道：“我还不知道呢……当初，我曾经问韦同可曾知道乔慧珠，韦同让我问李牧仙帝！”
“现在看来，这里面很可能就是我妻子的下落了！”
说话间，贺平生顿时将神念深入其中。
果然！
玉简里面，就写了七个字：长生天九木仙域。
也就是说，乔慧珠就在这长生天的九木仙域吗？
长生天啊！
等等……好像温不晚就被五相那个老和尚掠到了长生天去了，去了一个叫做什么【浮屠仙域】的地方！
好啊！
都在长生天啊。
“果然！”贺平生将玉简给了王敦：“这应该，就是她的下落了！”
王敦这才把神念放入其中看了一眼，道：“长生天啊……那很远了……你就算是知道也无法过去！”
“除非，你把修为提升到太乙金仙的层次，然后深刻领悟空间道法，施展那神游太虚的神通才有可能达到另一方天！”