第1114章 再破一层，瓶颈没了
“承诺？”贺平生表面恭敬：“不知道前辈要给我什么承诺，这让晚辈有点诚惶诚恐啊！”
“呵呵呵……不用你诚惶诚恐！”武战云大袖一挥，伸手捋了捋自己黑色的胡须：“老夫向你保证，会尽快帮你找寻到一本炼神之法！”
“这就是老夫向你的承诺！”
“希望小友你不计前嫌，不要计较当初我问你要那【直通令牌】的事情！”
“毕竟，你是有实力自己打进前十名的嘛……结果是好的，你成功的进入了前十！”
“所谓冤家宜解不宜结，你觉得如何？”
武战云看着贺平生，一脸的真诚。
之前的贺平生，在他眼中一文不值，可如今的贺平生，却已经足够让他重视了。
贺平生同样一脸真诚的道：“前辈说哪里话了？直通令牌是当初晚辈自愿给您的，如何还有前嫌因果了？若是前辈真的能给晚辈弄到一本炼神之法，晚辈自然感激不尽，但无论如何，咱们之间的因果早就一笔勾销了！”
“哈哈哈……”武战云哈哈大笑：“小友果然是个痛快人！”
“那这样吧，若是小友你能发下一个天道誓言，从此不对我武战云和我族人出手，咱们就一笔勾销之前的因果！”
“如何？”
贺平生的脸色顿时一黑：“武前辈，这样不好吧……随便发誓，会影响大道根基的！”
“晚辈虽然不敢说一言九鼎，但是既然答应了您，就一定说话算话，我贺平生这辈子，从来不食言！”
“呵呵呵！”武战云脸上带着冷笑，一副你猜我信不信的样子。
贺平生道：“若是前辈不信我也没办法，但是发誓这种事，我万万不会做的！”
“那……”武战云道：“小友的意思，这梁子非得结下不可吗？”
“在这乾坤仙城之中，别人无法出手，可老夫出手杀一个后生，呵呵呵……最多也只是失去副城主的位置而已！”
“你……不要逼我！”
“否则，等你走出这城主府之日，就是你身亡之时！”
“当然了，杀你我也不用亲自出手！”
“老夫发了天道誓言没法对你出手，可老夫的弟子却并没有发誓！”
“十几个天仙一拥而上，你猜猜你有几成的机会活下去？”
武战云虽然有把握斩杀贺平生，但是他绝对不会让弟子们在这城主府里将贺平生杀了。
毕竟，不远处就是青羽城主，还有无数观礼的人熙熙攘攘的都在，大庭广众之下斩杀贺平生，那他武战云也别想活了。
因为这可是乾坤仙城的第一天才。
“您随意！”贺平生一甩袖子，飘然离开。
武战云还想着等贺平生走出这城主府的范围之后，立刻集结弟子施展手段，永绝后患。
然而，贺平生却并没有走出城主府，反而是去了青羽的身边。
武战云亲眼看着青羽将贺平生带到了她的道场中去了。
“这……”武战云的脸色，瞬间黑的如同锅底一样。
贺平生被城主给保护起来了？
坏了坏了，一时半会还真的没办法对这厮出手了啊。
……
“你好生在这里闭关，就算是那武战云也不可能跑过来为难你！”
“十年之后，本宫亲自带着你前往星皇城！”
到了道场之后，青羽深深地看了一眼贺平生。
她并不傻，通过之前那直通令牌的走向，还有刚刚武战云的态度，她已经猜到了七七八八。
“多谢青羽前辈！”贺平生拱手致谢。
青羽又道：“可本宫毕竟无法护你一辈子，等回头到了星皇城之后，一切就靠你自己小心了！”
“去吧……”
说完，青羽摆摆手。
贺平生恭恭敬敬的退出大殿，走到了旁边的一个偏殿中，盘膝坐地，就地闭关了起来。
他先是用了几个时辰调整内息和状态，等整个人的状态都调整到了最佳之后，才开始真的修行。
修行第一步，就是将那佛门的四品金丹舍利给拿了出来。
现在贺平生只能靠着炼体功法来提升修为了。
轰隆隆……
体内混沌金经疯狂的运转，那三十六枚仙纹浮现而出，一点点的被点亮，开始疯狂的吸收那舍利之中的气血之力。
与此同时，贺平生又拿出了一枚极品的仙灵丹吞入腹中，同步修行那【太阳焚身诀】。
再然后，贺平生又拿出那有关仙符的典籍【仙符金书】参悟了起来。
时间慢悠悠的划过！
一日，两日，三日！
一年，两年……
一转眼，七年过去了。
噗……
七年之后，在这四品佛门舍利的滋养之下，贺平生的炼体的修为也从那人仙期第九层，成功的进入第十层中。
“呵呵呵……”
贺平生睁开眸子，呵呵一笑。
深吸两口气之后，他一挥手又拿出了一枚金色的果实。
菩提果！
菩提果，是二品仙果，拥有不可思议的规则之力，吞噬之后能够突破人仙期的一层瓶颈。
这东西是当初在红莲仙谷宗门选拔的时候陆晓慈送给他的，后来被贺平生用聚宝盆给强化成了两枚极品。
按照在修真界和灵界的经验，贺平生每次到了第十层的时候，都会碰到瓶颈。
必须连续吞噬两枚天材地宝，才能达到十二层。
现在要不要吞？
贺平生想了想，又把那金色的菩提果给收了起来：还是先别用了。
虽然陆师姐说过，在金仙期之前使用天材地宝突破自身瓶颈，不会对大道产生影响。
但……她说的就一定对吗？
算了！
先不用！
继续尝试一下修行吧！
贺平生闭上眼睛，继续参悟【仙符金书】。
结果刚刚开始参悟，他体内那三十六道仙纹就再次浮现而出，疯狂的吸收起舍利中的气血之力来。
“这……”贺平生微微一惊：“这……怎么可能？”
“瓶颈呢？”
遇到了瓶颈之后，不是就无法修行，无法吸收能量了吗？
贺平生愣了足足几个呼吸的时间，看着无数气血之力从那舍利之中飞出，融入自身，他才恍然大悟：老子还没到瓶颈？
现在我的十层已经不是瓶颈了啊？
不是……
难道说，我到了仙界之后，自身瓶颈规则也变了？
为什么啊？
想了半天也想不通，贺平生最后只能猜测，觉得是当初仙元转化的时候自身的修行规则也跟着转化的了。