第1165章 运气不好你怪谁？
“贺平生，大家虽说是竞争关系，可来到了这危险重重的秘境之中，也算得上是同舟共济！”
这个时候，那计无心突然开口了。
“如果可能的话，他们拿出相应的报酬，我觉得，你应该交易！”
贺平生冷笑：“抱歉计道友，我的符箓是防御性质的，要留着应付危险！”
“你放心！”计无心道：“若是你遇到了危险，到时候我会出手帮你！”
“我们也会！”方龙也赶紧表示：“如果你愿意跟我们交易，等你遇到了危险的时候，我们也可以全力出手救助你！”
黄又石点头：“没错！”
贺平生想了想，点头道：“行吧……只要你们能拿得出相应价值的物品，我可以交易！”
对于贺平生来说，刚刚不交易，就是为了恶心一下二人。
但现在既然对方上赶着交易，贺平生也不亏。
所谓的防身云云，不过是托词而已。
万一对方身上真有自己需要的物品呢？
他一挥手，又拿出了一枚【天雷盾符】。
“二位……看仔细了！”贺平生将天雷盾符推到了那方龙和黄又石的面前，道：“我这仙符，品级为三品，品质为极品！”
“若你们能拿得出价值相当的物品，就可以将它拿走！”
说完，贺平生就淡淡的看着他们。
方龙摇摇头，道：“抱歉，我身上暂时没有价值相当的物品！”
“我也没有！”黄又石一把将那仙符给抓住，直接耍起了无赖：“哈哈哈……”
他哈哈大笑一声，道：“贺道友，这样吧……”
“我师尊那里有三品的符箓，虽然不是极品，但毕竟是三品，回头我让我师尊给你十枚普通的三品仙符，如何？”
此时此刻，黄又石已经将这符箓拿在了手中，他觉得贺平生答不答应都无用了。
反正我符箓已经到手了。
可他没想到的是，贺平生居然点了点头道：“可以……”
“还请诸位为我做个见证！”
“他黄又石说了，出了秘境之后，给我十枚三品仙符！”
“可以！”计无心点头：“我为你作证！”
“我也可以！”紫衣女子平月也乐得作证。
温不晚就更不用说了。
这一下，轮到那黄又石慌了！
他刚刚随口挑衅，就是想要引得贺平生发怒，然后攻击他。
如此一来，黄又石就可以和方龙一起，将贺平生给瞬间击杀。
但是没想到对方却并没有发怒，而是同意了。
还找来了这几个人当人证。
奶奶的，回头出去之后，我师尊身上有没有十枚三品仙符还不好说呢，就算是有，十个换一个，是不是亏了？
不管了！
先取了那阿鼻魔元根再说吧。
“好！”黄又石黑着脸应下来，“诸位稍等，我去取那阿鼻魔元根！”
说完，黄又石便开始激发仙符。
别看刚刚贺平生激发的那么容易，轮到这厮激发的时候，他足足用了两个呼吸，才算是激发成功。
一个厚实的雷电之盾在黄又石的身体周围凝聚出来，和之前贺平生的护盾几乎一模一样。
“方龙道友，要不要一起过去？”黄又石看着方龙。
方龙摇摇头：“我就不去了……黄道友回头若是得了那阿鼻魔元根，别忘了分我一些！”
“呵呵……”黄又石呵呵一笑，私下里和方龙传音一番，然后便飞起，直接往那高耸入云的山峰而去。
轰……
刚刚进入山峰的范围，那山峰之中便有一道魔气轰然而出。
顷刻之间，化为了八个魔道虚影。
没错……
并不是像之前贺平生去的时候那般第一次只有一个，而是第一次就化出了八个魔影。
“吼……”
“吼吼吼……”
“桀桀桀……”
八个天仙级别的攻击，从不同的角度，同时往黄又石攻击过去。
“该死的……我日你奶奶……怎么来这么多？”黄又石骂骂咧咧的只希望他体外的护盾能够扛住。
可惜这是异想天开。
之前贺平生都没有扛住八个人的同时攻击。
所以，这八道攻击落下之后，那黄又石身体外面的雷电护盾也就被轰爆了。
一道银色的雷海往四面八方扩展出去。
趁着这雷电之力压制魔气的同时，黄又石便化为流光，赶紧逃走了。
等于是他这一趟白白的浪费了一张三品的仙符，却一无所获。
黄又石的脸色几乎是黑到了极致。
“贺平生……”他却无端的将这所有的怨气都发泄到了贺平生身上，道：“你给我的什么仙符，为什么会破掉？”
“不会是给我的假仙符吧？”
这话一出，连平月都露出几分不屑来。
贺平生道：“你自己运气不好，关我什么事？”
“符箓是不是真的你自己心里清楚得很，在场的各位也都亲眼目睹！”
“你若是耍赖皮，那我就没办法了！”
“就是啊！”平月仙子终于忍不住开口，道：“黄又石，你可真不要脸啊……贺平生给你的仙符哪里有问题？”
“分明就是你运气不好而已！”
“罢了罢了！”方龙也伸出手拍了拍黄又石，道：“黄道友，不得不说，你的运气的确是有点差了啊！”
“哼！”黄又石冷哼一声，他又焉能不知？
“诸位！”计无心的眸光看向了前方，道：“想必大家都应该能感受到，那个方向的魔气最为浑厚！”
“接下来，本公子要去那边，你们若是愿意可以跟着，若是不愿意，那就自己寻找出路吧！”
说完，计无心直接化为了一道光，往左前方飞去。
嗖……
平月紧随其后。
温不晚和贺平生也跟着飞了过去。
正如计无心所言，这个方向上的魔气最为浓郁，那不用说了，沿着这里往前，应该是可以到达核心的。
贺平生的身后，就是方龙和黄又石二人！
“方龙道友……”黄又石深吸一口气，对着方龙传音道：“你我二人一起出手，趁其不备之下，一击应该能击杀吧？”
方龙也传音过去，道：“应该可以，就是怕……回头杀了他之后，他的主人……”
“怕什么？”黄又石道：“那采石仙君虽然是金仙强者，可他毕竟是个外来的，还能把咱们怎么样？”
“咱们的师尊，可是禹皇星本地的金仙，回头若是发生了冲突，咱们定然也无虞的！”