第1426章 再战大罗金仙
之前刚开始离开禅殿的贺平生，走的还是比较小心的。
他一点点的往外走，尽量不引起更多人的注目。
可当他走出佛帝宫还没有正要往城外瞬移的时候，忽然就听到了虚空中传来的的浩大声音。
这一道声音把贺平生给吓尿了。
然后就看到六觉佛帝瞬间飞来，贺平生这个时候如果还不知道对方是找他，那就等于白活了，于是他没有任何犹豫，身子一抖拨开虚空直接离开。
一个呼吸没到，他就飞出了这六觉星团。
这个时候六觉佛帝正好赶上，他二话不说对着贺平生的后背便发出一道磅礴的指力。
宏伟的金色手指瞬间破开无尽虚空，往贺平生压了过来。
贺平生神念轰然展开，第一时间并没有躲避或者对抗，等那金色的手指虚影带着磅礴的指力快要轰到他身上的时候，他才一个【虚空疾动】躲开，下一刻居然猛地出现在了佛帝身边。
啪的一下，一枚仙符便被贺平生贴在了六觉佛帝的身上。
七品仙符：万钧坠！
给六觉佛帝贴上了万钧坠，贺平生又瞬间和他拉开了距离。
这个时候六觉佛帝算是拿他没办法了！
贺平生再次拨开虚空施展神游太虚的神通离开。
但这一枚万钧坠的仙符也只是给他争取了几个呼吸的时间，数个呼吸之后，他又被数十个太乙金仙级别的佛尊赶上，将他给团团围住。
贺平生到现在为止都不知道这些和尚为什么要拦住他，为什么非要杀他。
他还以为是因为玷污了佛门圣女的缘故。
所以，即便是这数十个太乙金仙围住他并且攻击，贺平生仍旧没有下杀手，只是左右躲避了一下，趁机离开。
在他看来，这些都是温不晚的同门，如果斩杀了的确不太好，他担心会对温不晚后续产生影响。
于是在躲避了这些太乙金仙的攻击之后，贺平生继续往前飞行。
他的速度很快，但并没有比这些太乙金仙快太多。
一句话：摆脱不了对方。
后面追击的太乙金仙不停地大喊大叫，贺平生也听出了一些端倪。
生死线？
什么生死线？
难道是我身上这一根和温不晚相连的线？
温师妹不说这是姻缘线吗？
什么时候成了生死线了？
还说什么百年之内若是不杀了我，这线就会成为佛门的催命符！
到底是怎么回事？
贺平生一肚子的疑惑却无人解答。
如此又过了大约三四个呼吸的时间，贺平生已经逃出了整个星团之外。
就在这个时候，一名胖乎乎的和尚，突然将他的去路给拦住！
这和尚贺平生早些年见过，正是当初掳走温不晚的五相。
“阿弥陀佛……”五相的身躯高达万丈，他看着贺平生笑嘻嘻的行了个佛礼，然后道：“贺施主，多年不见了！”
贺平生这个时候也就停了下来。
在大罗金仙面前，逃走是没用的。
必须找个机会使用万钧坠，才能摆脱这厮！
“阿弥陀佛……”五相单手在前：“施主也不用遮遮掩掩了！”
说话间，便有一道佛门伟力从五相身上轰然而出，落在了贺平生的身上。
贺平生身躯外面的伪装被撑开，从骆冰瑶的形象变成了他的本来面目。
“贺平生……你今日被人算计，和我佛门瓜葛太深，本佛留不得你！”
“佛门也留不得你！”
“说吧，你还有什么遗愿？”
“五相！”贺平生盯着五相冷笑，道：“我贺平生自问从未做过对不起你们佛门之事吧，是你掳走了我的道侣！”
“没错，我的确是和我师妹做了好事，但我也并非是玷污佛门圣女。那可是我的道侣，我的师妹，日后我还要将她大大方方的请出佛门！”
“你又能奈我何？”
既然彻底撕破脸了，都要杀我了，我特娘的也没有必要藏着掖着！
到现在为止，贺平生仍旧以为所有一切的根源，是他‘玷污’了圣女。
“什么？”后面赶过来的数十个太乙金仙听到了贺平生的话，顿时一个个怒火中烧。
“阿弥陀佛……这不是真的！”
“小师妹可是我佛门圣女，怎么可能失身于他？”
“该死……”
“杀了他！”
“杀……杀……杀……”
后面的和尚们，一个个的升腾起了滔天的怒火。
那可是佛门圣女啊，是我们神圣的小师妹，居然被这厮给玷污了？
一时之间，就有数十道攻击往贺平生的头顶砸了过来。
这一次，贺平生没有留手，他一个虚空疾动离开原地，然后随手一挥手，一刀劈出。
神通：天罗血刀斩！
因为贺平生虚空疾动的速度太快，而且一下子又是瞬移到了众人的身后，他出招又极快。
所以即便是大罗金仙级别的的五相也没办法在第一时间出手阻拦。
等他将神通轰过来的时候，贺平生这一击已经斩杀了两名佛尊。
好在这神通后面的力量被五相给挡住了。
如果不是被五相挡住，后面死几个佛门太乙还不一定呢！
看到自己这一击的威力，贺平生自己都忍不住震惊了：好家伙，我这么强了。
这个时候他才反应过来，之前两天跟温不晚厮磨，修为愣是生生的冲破了两层，如今可是太乙金仙四层了。
怪不得这么厉害。
“斩……”贺平生大喜之下顿时信心倍增，他一挥手撑开了极品道兵玄黄神剑，然后将体内的仙元全部注入其中，一剑斩向了五相。
这一剑，基本上算是如今贺平生的最强一击了。
仙元运用达到了巅峰！
兵器是极品道兵！
“阿弥陀佛！”五相震惊的看着贺平生这倾尽全力发出的一击之力，他不敢有丝毫的轻视。
“五龙天佛掌！”
五相大吼一声，一掌用力拍了出去。
他的身后，五条金色的神龙虚影浮现而出，然后伴随着一个巨大的金色神掌往贺平生的剑光呼啸而来。
黑色的虚空中，传来一道狂暴的能量冲击。
一道道刺目的神光化为涟漪，点亮一方虚空。
两道攻击相互抵消！
“阿弥陀佛……”五相唱了一声佛礼，道：“施主区区太乙金仙四层，居然拥有如此神力，真是老衲生平仅见的绝世天骄！”
“贫僧杀不得！”
“然而，你也逃不得！”
“刚刚那一击之力，你也用尽全力了吧？”
贺平生轻蔑一笑：“还早……”
轰隆隆……
他的头顶，超过两万丈的庆云砰的一下打开，庆云之中，无数澎湃的能量瞬间潜入丹田，将丹田给填充了起来。