第654章 鬼王，谈判
一道令人忌惮的阴冷气息，从这符箓上面流淌出来。
特别是对于尸修之人，这种鬼王的压制力，更是有着难以想象的震慑。
六品符箓鬼王符，又是极品，一旦激发之后，就可以召唤出一尊炼虚期巅峰十二层的鬼王战斗。
持续时间一个时辰！
除非被人以大法力打散，否则这鬼王就会为主人战斗一个时辰之久。
灭了眼前这炼虚期九层的家伙，那是板上钉钉的。
可以说是绰绰有余！
“好东西！”
周青眉一脸郑重，道：“这是一枚阴鬼符箓？”
贺平生道：“不错，你只需要知道，这是六品的攻击符箓就行了，而且品质是极品……”
“我相信，你自己应该可以衡量！”
“呵呵呵呵……”周青眉呵呵的大笑起来：“没错，你这符箓激发之后，本宫的确挡不住！”
“但是，你如今只有化神期七层，神念不足，想要激发这符箓，至少需要三个呼吸的时间！”
“三个呼吸，够我把你撕成碎片一百次了！”
“我就看看，你何德何能，能够召唤出这鬼王来！”
嗖……
下一刻！
周青眉就化为了一道黑影，往贺平生急速的攻击过来。
速度之快，令人叹为观止。
然而，她还没有到贺平生的身边，便看到一只黑色的恶鬼突然从贺平生的体内走出，那恶鬼只是轻轻一抬手推出，就将周青眉直接轰到了千丈之外，狠狠地摔在金色的阵法光膜上。
她又被阵法光膜反弹一下，扑腾一声跌倒在地上。
“该死……你……”
“你的神念居然如此强大？”
周青眉从地上爬起来，她死死的盯着贺平生身边的那恶鬼。
恶鬼的身材，和贺平生有八分相似，看不到鼻子眼睛，但是它身上散发出了一道道令人惊悸的气息，却着实压制到了周青眉。
“我再给你最后一个机会！”
贺平生淡淡的看着周青眉：“跪下来，交出你的天道奴印，从此以后成为我的奴仆！”
“在我这里，我可以让你顺利合体！”
如果有一名合体期的奴仆的话，那……
想一想都激动啊！
“等等……你让我考虑一下！”周青眉刚刚被这鬼王一击之下击飞，她自知打不过贺平生，于是便开始了拖延时间。
“好！”贺平生道：“好好考虑……我给你十个呼吸的时间！”
“十个呼吸之后，斩杀！”
时间一点点的过去。
很快，十个呼吸就到了。
“我同意！”
扑腾一声，周青眉就跪在了地上，道：“天道在上，从今天开始，我周青眉……”
砰……
忽然，这千丈大小的地底空间中传来了一声异响。
那放在中间的棺材盖猛地飞起，棺材打开。
棺材之中，一道黑色的虚影嗖的一下飞出，直冲贺平生。
速度之快，快到令人发指。
砰……
贺平生意念一动，赶紧调动那鬼王。
鬼王瞬间落在了他的面前，这棺材中黑衣人的偷袭便被鬼王给结结实实的挡住了。
那黑影也显露出来，居然是一个和周青眉长相几乎一模一样的女子。
不同的是，周青眉穿的是红衣，而这女子，穿的则是黑衣。
更让贺平生恐惧的是，这女子的修为居然已经到了炼虚期十二层。
这个修为贺平生寻常是看不出来的，现在利用鬼王的能力才看到。
轰……
两个炼虚期巅峰一击交手，便有一道磅礴的能量轰然而开，直冲天际。
外面三层防御阵法，直接被撕碎，一道黑色的气息从地底撕裂大地，喷薄而出。
“该死……”黑衣周青眉大怒，道：“气息泄露了……”
“不过……只要杀了你，你这鬼王符箓也就消失了！”
“别愣着了，分身，赶紧将他给杀了！”
黑衣女子一边和鬼王打斗，一边指挥红衣周青眉。
到这个时候，贺平生也才终于明白是怎么回事。
原来，黑衣女子才是那尸修。
红衣的周青眉，只是个分身而已。
一旦红衣周青眉的修为达到了炼虚期十二层，这本体和分身的道法合而为一，就可以冲击合体期了。
“是，本尊！”
红衣周青眉一步跨出，就来到了贺平生的面前。
她的嘴角挂着微笑：“龙蛰……我承认，是我小看你了！”
“你不是蝼蚁！”
“你是一个大号的蝼蚁！”
“连六品的鬼王符这种东西你都有……呵呵呵……可是你没想到吧，我们居然是两个人！”
“她是本体，我是分身！”
“现在……你还能把我怎么样？”
“我就不信，你还能有第二张符箓？”
“呵呵呵……只要我宰了你，你这鬼王符就会瞬间消失吧！”
贺平生笑吟吟的看着周青眉：“原来你只是个分身啊……你的话，可真是多啊！”
“那又如何？”周青眉道：“反正你都要死了！”
然后，她得意洋洋的脸上，表情突然凝固了！
因为贺平生又掏出了一枚黑黝黝的符箓。
一模一样！
鬼王符！
极品的鬼王符。
“停停停……我们可以谈！”
看到贺平生拿出了第二张符箓之后，那黑衣本体直接喊停。
既然对方喊停，贺平生也就让鬼王停了下来。
他淡淡的看着黑衣女子：“你和我的鬼王战斗，现在还落了下风！”
“我如果祭出第二张符箓，三个呼吸就能斩杀你的分身；之后两个鬼王一起攻击你，你猜猜，半炷香能不能杀死你？”
贺平生右手之中的黑色符箓，散发着淡淡的黑色光泽。
他就这么平淡的看着黑衣女子。
“哦……我还有这个……”贺平生又将温养在自己体内的替死傀儡给拿了出来：“就算你杀了我，我也不会死！”
“你……杀不死我！”
“等我出去之后，立刻就找那佛门众人抄了你的老巢！”
看着贺平生手里的东西，周青眉有些绝望。
她不知道自己为何这么倒霉，居然带来了一个这样的人。
“跪下来，交出你的天道奴印……从此做我的奴仆！”
“我可以保证，让你平安合道！”
“而且我还可以保证，等我的修为到了合体期之后，就放还你自由！”
“如何？”
贺平生一边盯着周青眉，一边捏着手里的符箓，随时都可以激发。
周青眉问道：“你凭什么保证，你能进入合体？”
“若是你在进入合体期之前就绝慧了，那我岂不是要跟你一辈子？”