第164章 气运金灯
属于太虚老祖的记忆，在贺平生的面前展露开来。
太虚有一部家传的功法，名为：太虚大玄经。
这功法的品级极高，达到了天阶。
而且还是天阶中品。
以此功法修行，速度是常人的二倍有余。
但是到了元婴之后，修行从突破肉障变成了突破道障，所以太虚老祖的修行速度也跟着慢了下来。
在太虚五百岁左右的时候，有一个儿子，名无为。
无为七岁的时候，被仇家以木灵力的神通所伤，经脉逐步衰微，眼看着命不久矣。
五行之中，金克木！
以纯金之力每日灌输到无为的体内，日复一日，他便可以彻底康复。
可关键是，太虚并没有金灵根。
而无为的母亲又是五行灵根，修为非常低下，她有金灵根可丹田中的法力却不够用。
为了救儿子，女子挥剑挖出自己的五行灵根，给了丈夫。
太虚老祖忍痛吞噬灵根之后，太虚大玄经就此大成！此后，他便可以施展出五行之力，最后以纯金之力帮助儿子脱离险境。
但是无为的母亲，却因此而死。
这就是太虚老祖吞噬五行灵根的真相。
后来太虚大玄经大成的老祖战斗力逆天，一路斩尽仇敌，建立太玄门。
当然了，太虚老祖的记忆还有许多，和太虚大玄经相关的这一部分，不过是沧海一粟而已。
贺平生在他的记忆之中游弋着，观看着。
也不知道过了许久，他面前的黑暗忽然消失了，化为了光明。
一个恍惚之后，贺平生发现自己又可以重新控制自己的身体了。
手脚可以活动了。
神念自由了。
也能发出声音了。
他睁开眸子，举目望去。
前面那阵法的客位上，仍旧立着一名老者。
太虚！
太虚一动不动。
“我居然没死？”贺平生晃了晃自己的手，道：“难道是，这老东西夺舍失败了，然后就死了？”
太虚老祖的声音却忽然响起：“你都没死，老夫怎么能死？”
“你你你你……”贺平生一阵你你你，惊讶的不知道该说什么？
“别你你你你了……”老祖道：“你刚刚说对了一半，我没死，但是正如你所言，夺舍失败了！”
“得了，现在你不担心老子了吧？”
“过来！”
“老子神念虚弱，你扶我过去坐下！”
贺平生心里五味杂陈，说不出对太虚是恨还是什么！
反正既然对方都夺舍失败了，他也不会有什么危险，所以贺平生还是走到了太虚身边，扶着他一路走过去，从大殿进入后门，然后坐在了他最喜欢的那株老树下。
当然了，即便是现在，太虚如果真想要了他的命，他也跑不掉。
贺平生除了听他吩咐之外，根本没有第二个选择！
“你机缘不浅！”
老头子坐下来之后，有些疲惫的闭上眼睛，口中却不停：“传说中聚宝盆这等宝贝，你都能得到！怪不得你小子能修行如此之快，原来一路都在吞食极品的丹药！”
“不过老夫也纳闷了，这聚宝盆明明在我太虚门内，这么多年了，这些蠢猪愣是没有一个发现的？”
“凭什么就被你发现了呢？”
贺平生道：“或许这就是我的机缘！”
“对呀！”
“机缘这东西，最是玄奇，你若不取，放在那里千八百年，等着盆子沉入泥沙，也不会有人取吧？”
不等贺平生回答，太虚老祖便深深地出了一口气，道：“好困啊……真想大睡一觉！”
贺平生道：“那……我帮你看着，你慢慢睡？”
“不能睡，没时间了！”老头子猛地睁开眼，眸光中射出：“老夫没有几个时辰好活了……扶我一把，咱们继续往前走！”
“还有些重要的事，没跟你说呢！”
“走！”
太虚老祖让贺平生扶着他，一路往花园最后面走去。
这灵植园的最后端，有一个高大的假山。
假山是一整块巨石构成，很有特点。
太虚老祖拿出了一块铁牌，在上面敲了两下，那原本整块的假山上面，便出现了一个小门来。
贺平生震惊的看着小门。
他在这里来来往往好几年，居然不知道这里还有个门？
“进去！”
太虚带着贺平生进入小门，沿着往下倾斜的步道一路前行。
没过多久便走到了一处密室！
贺平生能感觉的到，这里是一处埋在地底的密室。
密室不大，只有方圆十丈左右。
大约一丈高。
密室之中也没有什么特殊的东西，仅有一张石桌，两个石凳而已。
周围的墙壁上，挂着一排明珠，所以这里虽然是地下，却明亮异常。
而在那石桌之上，又摆放着一盏金色的灯。
灯没有燃烧，但是上面却有一股古朴苍凉的气息显露出来。
密室一角，还有一个高约三尺的高台，高台上有些纹路凝聚，也不知道是什么！
太虚坐在了一个凳子上，道：“其实，我之前骗了你们……”
“早在数十年前，老夫就已经知天命了，哪里还有什么六十年一甲子的寿元？”
“呵呵呵……那是骗你们的！”
“老夫性命，须臾而尽！”
“我死了之后，你不要把这个消息告诉任何人，就对外宣称老夫还在闭关修行！”
“如此，可保你和太虚门一甲子的平安！”
“你把那个灯给我拿过来！”
太虚指了指石桌上面的一盏金色的灯。
贺平生早就注意到这盏灯了，他小心翼翼的拿过来，放在了太虚的手里。
太虚枯瘦的老手摩挲着金灯，道：“咱们太虚门啊，有一个仇家，那就是御兽宗……御兽宗的前后两名元婴大长老，都是被老夫斩杀的！”
“都说斩草除根，斩草除根，唉……”
“可老夫毕竟心慈手软了，当年没有将他们的弟子一并斩杀干净，如今他们有两人进阶元婴境界！”
“倒成了咱们太虚门的虎狼之患！”
“他们之所以迟迟没有朝咱们太虚门发难，就是因为惧怕老夫的存在，呵呵呵……”
“一旦老夫身死的消息传出去，也就是太虚门灭门之时了！”
说到这里，太虚问贺平生：“老夫的意思，你明白吗？”
贺平生道：“明白，您放心，我不会传出去的！”
“光这样可还不行！”太虚老祖道：“这御兽仙宗有一门极为厉害的【望气】之术，一旦老夫陨落，就算是消息不传出去，一旦他们通过这法术来凝望咱们太虚门的气运，也能顷刻知晓！”
贺平生眉头一皱，道：“这该如何？”
老头道：“不急，老夫自有应对！”
“就是这枚气运金灯了！”