第575章 万灭归元
算了！
神通只有这一个被贺平生看上眼的。
别的就算了。
然后继续在炼丹典籍这边寻找。
贺平生已经有了那【金匮参同契】，目前来说已经足够用了。
至少，在灵界是足够用了。
没有找到更好的炼丹典籍的情况下，贺平生也不会盲目的挑选。
炼丹没找到！
他的目光又落到了那【制符】上面来。
符箓一类的典籍最少，只有二十部。
这一类的东西，贺平生之前是没有接触过的，而且，以后也不打算去学习符箓。
没必要！
我媳妇会就行了。
嗯……媳妇马上就要苏醒了，这个时候，倒是可以给媳妇提前准备一下。
贺平生看的很细。
将这上面二十多部符箓一类的著作从头看到尾，最后选了一部【玄素符经】。
根据玄素符经上面的描述，玄素是人族一个制符高手，这里面记录他这辈子对于制符的心得。
这里面的符箓也很高级，从一品符箓到八品符箓都有。
就是没有九品。
但目前对于贺平生来说也足够了。
而且，回头把这【玄素符经】强化一下，给乔慧珠使用还是没问题的。
最后一部，贺平生在那【炼器】的目录下，挑选了一部人族的经典炼器著作，名为：【大成机关炼器法】。
这是炼器的著作。
里面包含了：材料篇、炼器篇、火焰篇、炉鼎篇、机关傀儡篇等。
非常齐全，而且品质也高。
贺平生倒不是心血来潮想要去学习炼器。
而是他明白，很多时候，炼器的基本知识是需要的。
比如炼化法宝的时候！
特别是血炼法宝的时候。
还有，炼制【本命法宝】的时候，也需要懂一些这方面的知识。
按道理来说，从金丹期开始，就要温养自己的本命法宝了，可现在贺平生还没有任何自己的本命法宝。
除了那聚宝盆。
“天羽太子，我已经挑选好了！”
贺平生将另外两个玉简放在天羽面前。
“好！”天羽道；“走吧……我父王还有一些别的事情安排！”
“且出去听他怎么说。”
二人走出了大殿。
神鹤族的藏经殿也被关了起来。
“挑好了？”金翼神王问道。
“是！”天羽道：“贺道友挑选了三部，分别是【大成机关炼器法】、【玄素符经】和【天火战枪斩】。”
“好！”金翼妖王点点头：“如今你被通缉，想要安全的走出我们【天火神国】还是不容易的，我想过了，正好天鹏妖帝组织那百羽宴，点名要见天羽一面，那么过几天我就会让天羽以游历的名义，前往帝城那边历练，你就伪装成他的随从，随他一起前往帝城即可！”
“到了帝城之后，呵呵……天火神皇也就管不住了！”
“到时候，你需要自行寻找前往【朱雀帝域】的办法了！”
贺平生拱手：“好的，谢谢前辈！”
“嗯！”金翼妖王指了指贺平生之前居住的那个偏僻的大殿：“贺兄弟，这几天，你仍旧是居住在那边吧。记住了，不得随意出入，否则被那些无关的人看穿你通缉犯的身份，对你对我来说，都没有好处！”
贺平生又回到了之前闭关炼丹的那个大殿。
正好这大殿中也有他之前炼丹时候留下来的阵法。
可以借助这里的阵法掩护，从而强化刚刚得来的三本秘籍。
贺平生也不客气！
先拿出了自己的【天火战枪斩】丢进了聚宝盆。
一日之后，这天火战枪斩的骨头便被强化成了两块。
还都是骨头，但这里的骨头经不是泛着金色了，而是直接两块骨头成了金色。
入手简直是和黄金一般的质感。
轰……
贺平生拿起一块，神念轰入其中。
讯息传到了他的识海。
神通：万灭归元。
品级：天阶极品。
功用：无属性神通，施展之后，本体和神枪合而为一，炼制圆满之后，一枪之下万灭归元，可斩大乘帝境。
具体如何修炼？
这妖族的神通和人族的不同，人族的神通是通过文字的描述。
妖族的神通，则是通过神念融合。
慢慢领悟。
第二块金色的妖骨被贺平生拿了起来。
神念落在其中，讯息融合识海之中。
神通：天机十三棍。
品级：天阶极品。
功用：棍棒类神通，无属性神通。修炼至圆满后，可一瞬间挥出十三棍，十三棍合而为一棍落下，攻击力大增。
嘶嘶嘶……
看到这神通，贺平生顿时心动了。
太强。
意思就是，一瞬间敲出十三棍，最终这十三棍的力量合而为一。
那可以想象，攻击力是如何的恐怖。
问题来了！
万灭归元和这天机十三棍，修炼哪个？
都修炼吧。
毕竟，万灭归元也不错，这可是可以斩杀大乘帝境的枪法呢！
接着强化。
贺平生一边参悟那【万灭归元】的神通，一边将【玄素符经】丢进了聚宝盆强化。
一日之后，玄素符经被强化为了两部。
一部名为：【增删符箓】
一本名为【十万天符经】。
嗯，具体哪个更好不知道，回头留给乔姐姐自己选择吧。
大成机关炼器法也被强化为成了两部。
一部为【西极傀儡术】，一部为【太玄仙器法】。
数日之后，那天羽太子便来到了贺平生所在的大殿外面。
“贺道友……”他的声音传过来：“我们要出发了……还请贺道友一起吧！”
贺平生收起了阵法材料，然后走出了大殿之外。
这次出发，是前往【天鹏帝域】的天鹏帝城。
传说这天火大陆上面，共有九十多帝域。
天鹏帝域，便是这九十多帝域其中的一个，顾名思义，天鹏帝域之中的大乘帝境统御者，自然就是一名【天鹏族】的妖帝了。
天羽要前往帝城历练，并且被妖帝点名接见。
所以贺平生正好趁着这个机会，跟他一起逃离这个所谓的天火神国。
“变！”贺平生一挥手，自己的形象也就变了。
他变成了一个女子，正是自己的弟子小禾的形象。
“这个好！”天羽太子呵呵大笑：“从今天开始，贺道友就是我的婢女了……对了，叫个什么名字好呢？”
贺平生道：“就叫小禾吧！”