第908章 天维组团
“不用了，谢谢！”
贺平生微微一笑：“我知道帝君您的易术出神入化，但命运这种东西之所以珍贵，还在于它的未知！”
“我不想知道吉凶！”
如果是大吉还好，喜滋滋的过去了。
可万一卜算出是大凶的卦象，去还是不去呢？
难道就不去了？
那不是郁闷吗？
“也罢！”玄武妖帝道：“一切都不是定数，有的时候，明明卜算出是大吉的卦象，可若是主体气运压不住，往往也可以衍化为大凶的卦象！”
“那……这西极大陆的【金苦仙墟】，贺道友去还是不去呢？”
“整个灵界，只要是大乘帝境修为，都可以申请得到一枚金苦令！”
“如果你没有，我可以帮你弄到一枚！”
贺平生顿时震惊：“这……不是吧，整个灵界中，所有的大乘帝境都要进入那金苦仙墟？”
“倒也不是！”玄武妖帝道：“进入金苦仙墟，主要的目的是寻找那十大真毒，一般情况下来说，拥有金灵根并且主修金属性灵根的修士，才会进入其中，不然你就是进入其中，也未必能够收服那里面的十大真毒！”
“所以，相当一部分妖帝不会前去！”
“比如凤族，一般情况下都不会去！”
“但也不一定，有的时候，凤族也会前往，但他们的目的就不好说了！”
贺平生点点头。
四大神族，有的时候过去，就是为了阻止人族的成长。
或者阻止其他强大的种族在西极大陆落地生根，避免灵界出现第五大强横的种族。
“多谢帝君！”贺平生道：“不过，这金苦令我已经有了！”
“那好！”玄武妖帝道：“我恐怕也会过去看一看，能否得到一些机缘！”
“咱们一起过去？”
贺平生道：“我会提前过去，届时大家在门口再做打算吧！”
“好！”
二人议定。
贺平生送了那玄武的血色龟壳之后，就从北海帝域直接离开，返回到了朱雀帝域的孤松山。
回来之后，贺平生又往那朱雀仙子南七七的道场去了一次。
南七七还不错，合体期三层了。
“我也在找！”南七七看着贺平生，一脸的忧愁：“可自从王敦师兄在那石台之会上面离开之后，就再也没有现身过，就像是这个世界上从来没有这个人一样！”
“还有！”南七七道：“大约……石台之会二三十年后的样子，有人发现在东滨帝域的某个地方，有九九寂灭雷劫落下！”
“后来各大帝君联合查询，发现那渡劫之人极有可能是王敦！”
“除此之外，就再也没有王敦的任何消息了！”
“唉……也不知道他怎么样了！”
“我派出很多人去寻访，都没有结果！”
南七七愁的整个人都瘦了。
贺平生点头：“马上金苦仙墟就要开启了，说不定这家伙会去金苦仙墟凑凑热闹呢！”
“我也是这么想的！”南七七道：“再过三十多年，这金苦仙墟开启，即便王敦不去，那么千年之后恶海上面出现的【飘渺山】，他也一定会去！”
“听说缥缈山之中，可是有那仙界仙丹的！”
“好吧！”贺平生道：“以后若是有了王师兄的消息，我会第一时间跟你说！”
“那金苦仙墟，你们朱雀一族打算去吗？”
“不去！”南七七摇摇头：“我们朱雀一族，没有得到金苦令，当然了就算是有金苦令也不会去，没有大乘帝境的修为，进入其中和送死没有啥区别！”
“贺道友，你要保重！”
“好！”贺平生拱拱手，然后离开。
回到了孤松山之后，贺平生继续闭关。
一边参悟时间规则，一边修炼自己那【玄门静心真诀】。
本来玄门静心真诀的【合体篇】被他修到了四层的，可后来贺平生一口气合道四次，修为从第四层提升到了合体期八层。
提升速度太快，神念就没有赶上。
现在，是时候追赶了。
单纯的炼神，还是很快的。
一年！
两年！
三年！
又过了三十八年之后，贺平生的神念也终于赶上了修为。
神念和修为，都到了合体期八层。
贺平生走出道场，然后收起了那小灵世界！
简单的交代了一下之后，便直接撕裂虚空，从孤松山回到了天维帝城这边。
“骆冰瑶还没回来？”贺平生问凤武。
凤武道：“没有……不过大小姐每隔一段时间，都会捎个信儿过来，报个平安！”
“您看！”
他拿出了一摞十几枚的玉简。
每一枚玉简里面，都有骆冰瑶给贺平生报平安的话语。
贺平生从头到尾听了一遍，笑呵呵的道：“这丫头，还挺细心！”
“嚯，好家伙，她突破到合体期了？”
“厉害啊我的徒弟！”
“店里面的丹药还够用吗？”
“够了！”凤武道：“上次您给的太多，还能支撑一段时间！”
“一百年没问题！”
“好吧！”贺平生点点头，既然丹药够用，那就不用继续炼制了。
还有一年，便是金苦仙墟开启的时间了。
本来贺平生就故意留了一年炼丹的，现在不用炼丹，那……
要不先过去？
毕竟，还没有去过西极大陆！
先提前过去熟悉一下也好。
就在贺平生查看地图，确定自己要传送的具体位置的时候，店里来了一个客人。
天维女帝。
“天维道友？”贺平生一抬头：“快快请坐！”
天维女帝走到贺平生的柜台前面，就这么站在那里，道：“贺道友你总算是回来了，我都等你这么多年了！”
上次她亲眼看到了贺平生和那散仙的战斗之后，对贺平生的实力更加忌惮了。
当然了，她对贺平生也愈加尊敬。
贺平生道：“你等我干嘛？”
天维女帝道：“金苦仙墟啊……你不是也去吗？”
“正好，我也过去，咱们一起组个队！”
贺平生道：“你是金灵根？”
“不……”女帝道：“你别管我是什么灵根……这西极大陆上面的争夺并非只是真毒本少，维护人族也很重要！”
“因为它不但关系到十大真毒，更关系到西极大陆的人心向背！“
“金苦妖帝就是西极大陆上无数生灵心中的至高无上的神，谁若是能够在金苦仙墟之中得到十大真毒，那么，也一定会得到西极大陆上面生灵的拥护！”
“其中的益处，就不言而喻了！”
5更奉上！