第6章 虎妖赠神通
第6章 虎妖赠神通
姜月初的意识，沉入一片无边无际的黑暗。
【第一年，你出生了，你是南山的一只幼虎，生来孱弱，被母虎弃于山涧，若非一场山洪将你冲到下游，你本该是其他野兽的口粮。】
【第二年，你已经能熟练捕食，渐渐在这南山活了下去。】
【第五年，你遇到了一个披着白色长毛的怪物，他坐在瀑布下，手里捧着一卷书，你饿了，想吃了他，结果被揍了一顿。】
【第六年，你趴在那怪物身边，看他读书。他没赶你走，偶尔会把吃剩的桃子丢给你。你知道了他的名字，叫白猿公。】
【第七年，你跟着白猿学认字，你的爪子太大，捏不住笔，时常将竹简戳破。白猿很有耐心，它说，万物皆可为笔，天地亦是文章。】
【第八年，你学会了三百个字，白猿很高兴，给你讲故事。它说，天地初开，清气上升，浊气下沉，人是万物之灵，妖是天地之秽。】
【第十年，你已经能自己看书了，你最喜欢看那些侠客的话本，尤其喜欢里面所描述的刀，一刀断江，一刀开山。】
【第十五年，白猿公开始教你别的东西，他说：“妖，不能只懂杀戮，否则与野兽何异？人之所以为人，在于知礼义，懂廉耻。”你觉得他说的是屁话，白猿公气得用书卷敲了你三天脑门。】
【第二十年，你将南山瀑布，一刀断流。白猿公在岸边抚掌而笑。你收刀而立，看着奔流的瀑布因你一刀而断，心中第一次生出快意。】
【第二十五年，你开始觉得烦躁，每日练刀，读书，听老猿讲那些道理，你觉得这山太小了。】
【第三十年，你刀法大成，白猿公问你，这般霸道的刀，可有斩不了的东西？你自信的摇了摇头。】
【第三十五年，你遇见了一个上山采药的姑娘，她见你不躲，还分了半个饼给你，你觉得奇怪，没吃那饼。】
【第三十九年，那姑娘再没上山，你听山下的妖物说，她被嫁给了一个财主，不出半年，就被活活打死了，你提着刀下了山。】
【第四十五年，白猿公要走了，他坐在你身旁，絮絮叨叨说了很多。你问他去做何事？他笑而不语。】
【第五十年，你站在南山之巅，俯瞰人间。风吹过，觉得自己也应该下山了。】
...
意识回拢。
一点朱红，凭空而现。
如血滴入水，自虎瞳处，轰然晕开！
【消耗一百零二年道行，虎山神进度已达染朱】
丹朱入画，血肉新生。
绘卷之上，那头猛虎的轮廓再次被飞速填满。
【成功染朱虎山神，获得妖物馈赠】
【猛虎快刀（无上）】
【天赋：寅法天授（虎山神钟爱用刀，其毕生所学，皆在于此，刀法修习速度、威力，皆有所提升。）】
【神通：虎煞血沸（此乃虎山神天赋神通之一，可耗费自身气血，瞬息之间，恢复伤势。）】
字迹缓缓隐去。
姜月初低下头，看着自己腹部那三道深可见骨的爪痕。
血肉翻卷，鲜血淋漓。
她心念一动。
虎煞血沸。
一股灼热感自四肢百骸涌起，气血翻滚，仿佛要沸腾燃烧。
腹部的伤口，以一种肉眼可见的速度蠕动。
不过几个呼吸的功夫，那狰狞的伤口便只剩下三道浅浅的红痕。
姜月初握紧了刀身。
一种说不出的变化，油然而生。
这种感觉，懂得都懂，不提也罢。
这一切说来话长，实则不过一瞬。
在陈青源等人眼中，这位镇魔司的大人只是在硬抗了一记杀招后，身形晃了晃。
可那头青衫狼妖，却看得分明。
方才那一爪，它用了全力。
这女子，分明已经受了不小的重伤！
可为何......
那女子只是眼睛一闭一睁，那伤势便恢复了？！
“你......”
“你究竟......是人是妖？！”
青衫狼妖满脸惊惧，竟是被骇得后退了一步。
众人还没明白这狼妖什么意思。
却见一双小手，拨开了挡在最前方的陈青源。
陈青源回头一愣，“大人......您......”
这位镇魔司的大人，刚刚显然已经受了重伤。
可现在......
众人还没反应过来。
只见姜月初，却是提着刀，如风般冲向那头已然胆寒的狼妖！
这一刻，《猛虎快刀》，再次发出。
刀未至，风先起。
一声虎啸，仿佛自九天而来，震彻山林！
那青衫狼妖吓得脸都绿了。
两股战战。
舌头都吐了出来。
怎么可能！
为何这一刀，竟比方才还要凶上三分？！
早说你有这种实力，老子早特么跑路了？！
非得装模作样是吧！
好歹毒的心思！！！
恐惧，瞬间盖过了心中的仇恨。
它想也不想，转身便逃！
可才刚扭过头去。
便觉一股寒气，自尾椎骨直冲天灵盖。
身后猛烈的刀风，已经贴上了它的后脑勺。
“饶......”
一个字刚从喉咙里挤出来。
话未开口，它的世界，便从中间，被一道雪亮的白线给分开了。
青衫狼妖的身子僵在原地，保持着前扑的姿势，而后，整整齐齐地分作两半，朝着左右两边倒去。
脏腑流了一地。
热气腾腾。
“......”
姜月初缓缓收刀，紧皱的眉头舒卷开来。
不错。
无上层次的刀法，加上寅法天授，她已经可以轻而易举地斩杀此等妖物。
【击杀闻弦境生物，获得其道行七十五年】
【检测到未收录妖物，是否消耗道行收录？】
姜月初并未理会，目光一转，落向村道远处。
那几头侥幸存活的小妖，早已吓破了胆，正欲夹着尾巴逃窜。
“哦...光顾着杀你们家大王了，倒是差点忘记你们了。”
“嗷——”
众妖四散而逃。
可却一个个被那道身影追上。
身后。
众人已经呆傻了。
这...
方才还凶悍异常，屠戮村庄的一窝狼妖。
就这么没了？
究竟是这少女出身镇魔司，才有这般手段。
还是有了这般手段，才能加入镇魔司？
...
日头升高。
飞鹰门的汉子们将一具具残缺的尸首从木架上解下来，用破布盖上。
另一些人则从祠堂里，搀扶出一个个眼神空洞的活人。
待到看清村道上的妖物尸体，看着满地的狼藉。
有人跪在地上，朝着飞鹰门的人磕头。
有人抱着亲人的残骸，哭得昏死过去。
姜月初抱着胳膊，靠在村口一堵塌了半边的土墙上。
心神沉入脑海。
崭新的面板徐徐展开。
【宿主：姜月初】
【境界：闻弦后境】
【武学：猛虎快刀（无上），青崖回影（圆满）】
【道行：二百年】
【已收录妖物：虎山神（染朱），青面郎君（摹影）】
【天赋神通：寅法天授，虎煞血沸】
闻弦后境......
姜月初皱起眉头。
先前虎山神摹影晋升染朱，她的修为，便已经踏入中境。
如今收录这头狼妖，境界竟是再度拔高。
可这境界，究竟是怎么算的？
是因为收录妖物，还是因为获得了武学？
至于摹影一头青面狼妖，只耗去了五十年道行，倒是比那虎山神少了些，也算意料之中。
只是......
那几头被她顺手斩杀的小妖，除了化作道行，竟是再无半点反应。
姜月初若有所思。
这般小妖，怕是连金手指也看不上。
至于那青崖回影，却是一门拳法。
与猛虎快刀的刚猛霸道，大开大合截然不同。
这门拳法，更重身法与招式的变化。
如狼行于青崖，忽左忽右，踪影不定。
村子里的哭声渐渐低了下去，只剩下压抑的抽泣。
脚步声由远及近，停在她身前。
姜月初睁开眼。
是陈青源。
他走到姜月初跟前，没有说话，只是撩起衣袍，便要再度跪下。
“免了。”
陈青源动作一顿，终究是没跪下去，只是躬着身，抱拳长揖到底。
“大人再生之恩，陈青源与广武县百姓，没齿难忘。”
姜月初不置可否。
随后。
她站直了身子，拍了拍衣袍上的尘土。
事情解决了，自己也得上路，想办法解决身份的问题。
陈青源见她似乎要走，心中一急，连忙道：“大人！您这就要走？不如先回广武县城休整一番，也让我等聊尽地主之谊......”
姜月初有些犹豫。
能去县城，自然是好的。
不仅可以打探更多的消息，也能让她休整一二。
可自己这身份......
见她犹豫，却见陈青源又道：“大人可是因要案在身，不便大张旗鼓？若是如此，我等绝不多言，大人放心，今日之事，便是县尊问起，也只说是我飞鹰门侥幸，绝不泄露大人行踪分毫。”
他顿了顿，目光不着痕迹地，在她腰腹间一扫而过。
“况且......大人一路风尘，衣衫......怕是也需换洗，广武县城虽小，总能为大人备上一二。”
姜月初微微一愣，有些疑惑地顺着他的视线低头看去。
腹部那件黑衣早已被狼爪撕开，虽有虎煞血沸神通愈合了伤口，可那几道裂口仍在。
晨风一吹，便能瞥见几分雪白肌肤。
她倒是没什么察觉。
上辈子打球，光膀子也是常事，压根没往心里去。
可如今，自己到底是个女子之身。
这般行于世间，确实不妥。
姜月初抬起头，看了眼一脸诚恳的陈青源。
罢了。
如今自己手握二百年道行，又拥有两门武学。
区区县城，能奈自己如何？
她终是点了下头。
“带路。”