第1213章 我还是喜欢你刚刚盛气凌人的样子
看到这种情形，本来极为强势的欧阳明，态度稍微缓和了一些。
因为二人之间的关系让他不由得不做出一些遐想。
一个天仙可以指使一个金仙，证明天仙后面还有更强大的人。
什么修为？
太乙？
还是说大罗金仙？
不过想一想，那欧阳明又觉得不可能。
如果这小子背后真的有人，何至于来我们这穷乡僻壤修行不是？
“欧阳道友！”采石想了想，直接开口道：“你想让我帮你布置一座五品的护山防御大阵，是不是？”
“不是！”欧阳明笑着摇摇头，道：“我那指天峰上面没有五品的仙阵，如果可能的话，我想请道友帮我布置一座五品的防御仙阵，另外再加两道禁神仙阵和一道预警仙阵，还有一座聚灵仙阵！”
“一共五座！”
“当然了，道友不用担心，这里面的规矩我也懂，阵法的材料我来准备即可，不用劳烦你！”
“好说，好说！”采石仙君笑呵呵的道：“你也看到了，老夫布置这防御大阵，就耗费了足足十六年的时间！”
“城主大人既然让我帮您布置五座五品仙阵，那没有七八十年的时间是不可能的，甚至更久！”
“就不知道，城主大人如何支付老夫这百年的报酬呢？”
说完，采石目光灼灼的看着欧阳明。
欧阳明的眸子里闪过一丝冷笑：“这个老夫也不知道如何定价，这样吧，道友你且说说，你想要什么？”
采石仙君没有任何忌讳，直接道：“在下炼制丹药的时候，还缺少一味五品的仙材！”
“如果城主大人有这仙材，咱们就可以交易！”
欧阳明顿时心头一缓：只是一个五品仙材吗？
呵呵……倒也不太贵。
“说！”他盯着采石。
采石道：“是五品仙材【九阳天明子】……”
此言一出，那欧阳明的脸色立刻就黑了下来了：“好啊……道友这是耍我呢？”
“九阳天明子这种东西，老夫这辈子也只是听说过，从未见过！”
“等会……”
“你要九阳天明子做什么？”
“该不会，是炼制那扶乩接天丹吧！”
下一刻，欧阳明震惊的噌的一下，直接从座位上站了起来。
扶乩接天丹这东西，虽然他现在已经用不到了，但是丹药的价值可以用无与伦比四个字来形容。
这金丹，号称是五转金丹之中最珍贵的存在啊。
如果能拿到手，那就太好了。
“的确是如此！”贺平生点点头，他并没有隐瞒！
因为不怕！
如果说，刚刚他还在担心这欧阳明搞什么小动作，现在却已经不怕了。
为什么？
因为就在刚刚，采石仙君通过传音告诉了他一个消息。
这个消息，足以拿捏眼前的欧阳明了。
“那……”欧阳明听了贺平生的回答之后，浑身忽然一热，问道：“据老夫所知，这扶乩接天丹的材料极为难凑！”
“九阳天明子难，而那主材之一的阿鼻魔元根更难，你现在只要九阳天明子，是不是已经凑够了阿鼻魔元根？”
他的眼睛有些发红，死死的盯着贺平生，心里疯狂的盘算起来。
如果眼前这小子手中真有魔元根，一定要弄到手。
如此一来，只要再寻到九阳天明子，就可以炼制那【扶乩接天丹】了。
九阳天明子虽然不容易寻找，但是相比之下，要比阿鼻魔元根容易多了。
天心仙垣上面没有，可那天昴仙垣上面一定能得到。
呵呵……若是弄到了此物，卖给那些太乙金仙甚至是大罗金仙给子孙后代使用，那所得的资源也足够老夫修到太乙金仙境界了。
甚至说不定还能借此攀上某些仙帝和仙王的高枝。
太好了。
欧阳明的眸子开始发热。
“嗯……的确如此！”贺平生笑了笑，然后伸手就拿出了条魔元根来，道：“喏，就是此物！”
看到贺平生手中的东西，那欧阳明的眸子更热了。
不过，贺平生也只是给他看了一眼而已，然后就迅速的收了起来。
“呵呵呵呵……呵呵呵……”欧阳明呵呵的笑了几下，然后摆摆手，调整一下自己的情绪：“采石道友啊，这个布置五品仙阵的事情随后再说，不瞒你说，老夫认识一个高阶的炼丹师！”
“这样吧，你把这魔元根给我，我回头找人炼制一炉扶乩接天丹！”
“回头丹成之日，给你一粒！”
“如何？”
贺平生慢悠悠的站了起来，道：“抱歉，我没兴趣！”
“城主大人如果没有九阳天明子的话，就没有必要跟我们谈了！”
“门在那边！”
“你可以走了！”
贺平生一边往外面走，一边伸出手指了指大殿的殿门。
逐客！
欧阳明被贺平生的行为给气笑了：“小子，你很无礼啊！”
贺平生道：“没什么有礼无礼的，前辈修为高，也不盛气凌人强迫别人交易吧？”
“哈哈哈哈……”那欧阳明哈哈大笑，道：“如果，本座就盛气凌人呢？”
“还有……你不要以为身边有一个金仙期的仙人护着，就可以在天心仙垣横着走了！”
“我告诉你，这浮光仙城之中，除了老夫之外，还有四个副城主！”
说到这里，他的眸光一转，看向了采石仙君：“采石道友，你该不会想让我将其余的四个副城主都喊过来吧？”
“额……”采石笑了笑，拿眼睛看了看贺平生。
贺平生道：“好啊……欢迎城主大人将你们家四个副城主都喊过来吧！”
“采石，你也去喊一下！”
“哎哎哎……”那采石仙君呵呵一笑，然后跨步走出了大殿。
整个大殿中，只剩下了贺平生和欧阳明。
贺平生并不担心欧阳明出手，只要欧阳明有脑子，就一定不会现在出手，因为对他没有任何益处。
当然了，为了防止欧阳明突然偷袭，贺平生仍旧是神念沟通了固神钟。
三个呼吸之后，采石就带着一名身穿红衣的男子走到了道场中。
“公子！”那身穿红衣的男子朝着贺平生拱拱手，正是赤羽。
如今的赤羽，经过了十几年的闭关，修为刚刚突破太乙金仙。
“给你介绍一下！”贺平生指着赤羽跟欧阳明道：“这个也是本公子的护卫，太乙金仙，赤羽仙王！”
“你的四个副城主什么时候过来？”
“我等你！”
贺平生从容的站在大殿的正中间位置，淡淡的看着欧阳明。
欧阳明直接吓尿了!
他扑腾一下跪在了地上：“本座……哦不……老夫……哦不……是……晚辈……晚辈……”
他期期艾艾的，一阵慌乱，已经不知道该说什么了。
贺平生却笑了笑：“城主大人不要这样，我不习惯。我还是喜欢你刚刚盛气凌人的样子！”