第479章 最强一击
姜禹是化神期三层的修为。
按照道理来说，他的神念范围应该比贺平生还弱了一些。
所以，刚刚他自以为自己的神念攻击摧毁了贺平生的识海，于是就对自己的神念没加防备。
毕竟，我都摧毁你的识海了，你还能对我发出神念攻击不成？
可贺平生的神念并没有被摧毁。
因为他的神念，比姜禹还要强大，而且，更是修炼了神念防御神通：紫府九盾法。
这玩意可是天阶的神通。
而刚刚贺平生反击的这一招无相北斗钉，便趁虚而入。
这一下并没有将姜禹的全部识海摧毁。
毕竟二人的识海不相伯仲。
可姜禹的识海，却已经受了极为严重的伤势。
短时间之内绝对没有任何恢复的可能！
“轰隆隆……”
就在姜禹被轰了识海疯狂后退的时候，他的面前不远处，一条巨大的冰龙忽然从地面之上腾空而去，飞入虚空。
冰龙庞大，足有百丈长。
其上声势浩然！
贺平生此时此刻，正立在这巨大的冰龙头顶，手中抓着冰龙的角往姜禹猛烈的冲撞了过来。
神通：九霄冰龙。
当年贺平生斩杀了若开老祖，以若开的神通【万山飞雪】强化成了两个神通，一个是【天雪锁界】，第二个就是这【九霄冰龙】。
这一击之下带着空间规则之力，姜禹想要逃走也不可能了。
而且就在往前冲击的时候，贺平生又拿出了一个金色的瓶子，咕嘟喝了一大口的冰原神露。
没办法！
和化神期的老东西比起来，他的灵力差太多。
即便是他拥有五个元婴的情况下。
“区区冰龙，有何惧哉……”
姜禹也不防守，他手持庞大的古宝大斧，以攻为守，一道雄浑的斧光再次对着冰龙劈了过来。
冰龙和那斧光撞击在一起。
两道能量冲击，贺平生的身子都被轰到了百丈之外。
冰龙消失不见，而姜禹老祖的这一招神斧攻击也被冰龙给吞噬了。
磅礴的量能爆炸开来，再次给大地增添了一些巨大的疤痕。
虚空之中，日光漫射，无数崩坏的无序灵力四处鼓荡。
光芒在这些灵力之中折射漫射，一道道奇异的光将虚空都点燃了。
“贺平生……”天风之中，姜禹高大的身躯立在虚空：“我承认你很强，可若是你的攻击仅有如此的话，你是打不过我的……”
“是嘛！”贺平生咬了咬牙……
然后顺手一挥。
“天雪锁界……”
轰隆隆……
以贺平生为中心，一道风暴带着冰雪瞬间席卷四方。
黑色的冰！
黑色的雪！
黑色的风。
这庞大的风横扫中空，几乎在瞬息之间，就将姜禹给囊括了进来。
一点点金光在贺平生的身上凝聚。
这一击，他不但用了五行混一劲，还加了那【天罡三变】的神通。
这也是，贺平生到目前为止的最强一击。
如果这一击杀不了对方，那就真的杀不了了。
两片漆黑如墨的雪片凝聚而出，往姜禹的身上飞掠过去。
每一道雪片，都有瞬间斩杀元婴大能的威力。
刚开始，姜禹自然不会放在心上。
可是随着雪花的越来越多，连姜禹也不得不小心应对了。
十六片！
三十二片！
六十四片！
一百二十八片。
姜禹深吸一口气，将身上的防御开到了最大，然后他双手舞动着手里的斧子，对着这看似无边无际的风雪世界，猛地砍了起来。
一道又一道的斧光掠过。
三个呼吸之后！
砰……
庞大的冰雪构成的世界，直接被他砍的粉碎。
而那无数雪片，当然也被姜禹所承受。
他的防御全部破掉。
身上带着七七八八的伤势，血流不止。
但这些都是皮外伤而已。
“咕嘟……”姜禹也拿出了某种灵液，狠狠地喝了一口：“贺平生……刚刚的那一击，就是你的最强一击了吧！”
“不够……”
“斩杀老夫……还不够！”
贺平生的眉头阴沉起来。
他手中捏着血红色的龟壳防御宝贝，脑海疯狂的运转起来。
刚刚那一击，的确已经算是他的最强一击了。
手中虽然还有两样极品古宝。
可惜，即便是动用古宝，可他神通的威力却不算强大。
斩杀姜禹，还做不到。
可惜了……
如果……如果修为再强一些，到了那元婴期七八层的话，弄死这老东西绝对不用如此费劲。
修为太低了。
至于神念攻击？
贺平生倒是想用，可刚刚他的神念已经消耗殆尽了。
剩余的神念化为九个护盾护在识海，这东西可不能随意动用。
否则被人趁虚而入，那就真的死翘翘了。
“你杀不了老夫……耗下去，老夫必杀你无疑……”
“接下来，该老夫了！”
“人斧合一……裂天……斩……”
姜禹体内的法力疯狂的涌入巨斧，巨斧瞬息之间一片赤红，化为百丈大小。
而姜禹整个人，都没入了巨斧之中。
然后，这巨大的斧子对着贺平生的方向，缓缓斩落。
斧光血红，照耀四方。
那迸发出来的血色斧芒，甚至在巨斧落下的前方虚空形成了一个幻光旋涡。
贺平生被定在原地，无法移动分毫。
“开……”与此同时，贺平生身上的所有法力也全部涌出。
黑色的五行混一劲冲进了那血色的龟壳里。
下一刻，一个黑色的神龟虚影显露。
神龟虚影不大，只有十丈大小，将贺平生严严实实的包裹在里面。
不够……
“天罡三变……”
贺平生又使出了天罡第三变，将这防御之力加持到了三倍。
这个时候，头顶的血色巨斧轰然落下。
巨斧压着神龟虚影从虚空落在了大地上，然后又狠狠地将这神龟虚影给轰入了地底。
百丈大斧切入地底过半。
而后，一道狂暴的能量在地面爆炸开来，狂风席卷山石地皮往四周飞出。
一时之间，大日无光，天色灰暗。
肉眼可见的能量涟漪裹挟着尘土和山石往四周轰然吹拂。
所到之处，万物化为齑粉。
离得最近的十几个较小的山峰，直接被这摧枯拉朽之势撕裂粉碎。
大地裂缝犹如深渊一样，从爆炸的最中心，往四周延绵数十里。
远在万里之外的定襄城，都因为这次战斗余波震抖不已。
无数人惊慌失措。