第1691章 我来搞定丈母娘
贺平生的神念在这金丹上面扫了一下，问道：“这是什么啊？”
他并没有扫到任何讯息！
王敦道：“好东西！”
“这东西叫做【混沌丹】，无品无级！”
“看不出任何功能！”
“谁也不知道它有什么用途，但是呢……可以放心大胆地吃！”
“它会根据你身体的需求，幻化为一种具体的丹药！”
“我这么说，你懂了吗？”
王敦说完，看着贺平生。
贺平生还是一脸的懵：“不太懂！”
王敦深吸一口气：“好吧……是我描述的不太准确！”
“这么说吧……比如说……”
“你在修真界的时候，修为到了筑基期巅峰，想要突破到金丹期，需要什么丹药？”
贺平生道：“好像是……朝元丹！”
“对了！”王敦一拍大腿：“就是朝元丹！”
“如果你没有朝元丹，吃了这东西之后，它就会变成朝元丹！”
“同样让你一口气突破到金仙期！”
“比如说，你太乙金仙巅峰想要突破进入大罗金仙，是不是要凝聚道种？”
“吃了这玩意，它就能让你瞬间凝聚道种！”
“比如说你到了混元境界，在混元十一层的时候，是不是要游历轮回，才能突破？”
“吃了这玩意，不用轮回，也可以让你瞬间突破到十二层！”
“如果你当下没有任何需求，吞噬了这丹药，它可以让你直接升一级，从现在的道元一层，提升到道元二层！”
“我这么举例子，你应该明白了吧？”
贺平生目瞪口呆：“卧槽……这个世界上，还有这么逆天的丹药？”
“王师兄，这丹药是怎么炼出来的？丹方给我看看呗！”
“看你大爷！”王敦将贺平生伸过来的手给拍开，道：“没有什么丹方，老弟啊，此乃逆天之物，岂是我们这些仙人能够炼制出来的？”
“此物……是我在某个秘境之中，耗费了九牛二虎之力才得到的！”
“一共就只有两枚，给你一枚，老哥我自己留着一枚等到混元十一层的时候使用！”
贺平生点点头：“好的，多谢王师兄！”
他不再客气，将这神秘的金丹直接收到了自己的法宝空间里。
当然了，贺平生知道王敦肯定有秘密。
不过他从未想过去窥视。
能够修到顶尖的家伙，谁又没有一点秘密呢？
“师兄……此来小弟还有一件事情相求！”贺平生朝着王敦郑重地拱拱手，道：“那朱燃余和我有不共戴天之仇，我不杀他，道心难以圆满！”
“可他手中有混沌至宝磨世盘，小弟即便是使出浑身解数也无法将他击杀！”
“此次前来，想要借你们紫薇天至宝一用！”
“什么？”王敦身躯一震：“至宝，我哪有至宝？”
贺平生道：“能否引荐一下，让我见到紫薇天帝，我想借紫薇天帝手中的【千机神图】一用！”
“千机神图啊？”王敦脸上立刻就露出了一道难色：“这可是我岳父的命根子啊，他不一定借给你呢！”
“而且，此刻他也不在咱们紫薇天，神帝们不都去九重天上悟道去了吗？”
贺平生问：“他在第几重天？”
王敦道：“第六重！”
贺平生道：“那我也上不去啊，我怎么找他？”
“倒也是！”王敦想了想：“你这样，那个什么朱燃余在玄魔天墟是吧，你带我一起去，咱们兄弟二人齐心协力，我还不信弄不死他？”
贺平生摇摇头，道：“不是人多人少的事，就算你和我联手，也未必就能将他杀了！”
这次贺平生并没有吹牛。
实在是，朱燃余手里的混沌至宝太强。
王敦的攻击力能有多强？
比八品极品仙符的一击之力还强大？
贺平生可是能一口气撑开十几枚仙符的，但都没有用。
因为那石盘的防御力太惊人。
王敦纵然战斗力强大，也未必能破了盘子。
若是王师兄没有【混沌疾动】那种神通，搞不好还要被朱燃余那厮给砸死。
算了，绝对不能让王师兄冒险。
“混沌至宝这么强吗？”王敦咂舌：“师弟你稍等……我来想想办法……等会，我去喊重华！”
几个呼吸之后，重华公主就来到了贺平生面前。
王敦将事情里里外外的说了一遍。
重华道：“我父亲的确是在六重天上面悟道，一时之间肯定不会回来，不过你放心，还有传讯仙符！”
“这东西在我母亲的手里，不过……我母亲可不太好说话……”
“额……”
“你……”
重华公主看着贺平生，顿时一脸苦涩。
王敦猛地一拍大腿，道：“放心，这事包在我身上了！”
“你？”重华一脸不可思议的道：“我父亲都怕我母亲，你敢去问她要东西？”
王敦拍了拍胸脯：“那你们别管……在这里等我……搞定丈母娘是我王敦的强项！”
“等我！”
说完，王敦直接从大殿离开。
贺平生和重华公主二人面面相觑。
“算了！”重华道：“等见识到我母亲的厉害之处，他就不会这么说了！”
“来来来……叔叔坐下来！”
“等吧！”
大约半炷香的工夫之后，王敦就去而复返，一脸笑呵呵的跑了回来。
“这么快？”贺平生和重华公主二人异口同声。
王敦哈哈一笑，道：“看这是什么？”
他一边说话，一边掏出了一枚传讯仙符。
“这个……这个好像真是可以和我父亲通讯的仙符？”重华一脸的不可思议：“你……你真的问我母亲要来了？”
“我母亲怎么可能把这东西给你？”
“你到底怎么说服的她？”
王敦坐了下来，道：“这你们就别管了，现在传讯仙符也到手了，你们倒是说说，该怎么联系紫薇神帝吧？”
“怎么说才好，总不能告诉他要借千机神图吧？”
重华公主道：“嗯……就说我二姐好久没看到他了，想他了！”
“这样一来他肯定回来！”
“回来之后，我们再做计较！”
“怎么样？”
贺平生听二人的谈话，一脸黑线：“那个……这可是神帝啊，如此这般算计，你们不怕神帝震怒？”
“不怕！”重华公主摇摇头：“我们北极紫薇天，只有天后震怒，从来没有天帝震怒！”