第1514章 本座行不更名坐不改姓
重华公主狠狠地白了一眼王敦。
王敦嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿来！
二人在车上你来我往刚刚说了几句话，就听外面传来了一名侍女的声音，道：“公主殿下，后土天为有仙域到了！”
“我们已经到了小乘天之内！”
“啊？”王敦从车子里面走出来，然后居高临下从虚空看了看那下方的小乘天，道：“这么快啊……”
后面重华公主也走出神车。
众人都朝着公主行礼。
王敦却眯着眼睛盯着那小乘天上面庞大的帝宫，道：“看到那个帝宫没有？”
“把车给我拉过去……帝宫给他撞破！”
“啊？”侍女一脸惊讶的看着王敦，又看了看重华公主。
重华公主脸色一肃：“看什么看？敦哥说的话没听到吗？”
“给我撞过去！”
“吼……”
“吼吼吼……”
九条金色的神龙一个个仰头嘶吼，然后速度猛地加快，他们拉着神车直接从高空落地，不偏不倚正好撞在了那青莲帝宫中最大的一个宫殿处。
磅礴的能量撑开，最大的帝宫和周围数十个宫殿瞬间化为废墟。
帝宫之中，传来了一片嚣闹之声。
还有人破口大骂！
王敦和重华仙子二人则是坐在大车上左右看了看。
烟尘吹散，虚空中出现了一名身穿青衣的中年道人，不是别人，正是青莲道君。
“吼……”
“吼吼吼……”
几条神龙不停地嘶吼。
青莲道君门下弟子之前还在不停地咒骂，此刻看到对方如此排场之后，倒是一个个的学乖了，不再开口。
只有那青莲道君一脸淡然的看着王敦和重华仙子，问道：“北极紫薇天帝门下弟子否？”
“呵呵呵……”重华仙子赶紧走出去对着青莲道君拱拱手，道：“在下正是紫薇天帝之女，不好意思哈……刚刚我这拉车的畜生一时受惊，我也没收住，于是就……”
“呵呵……”
“道君前辈，真的是抱歉了！”
青莲道君脸色无波的挥挥手：“既然是无心之举，本座便不予追究了！”
说完，他的目光一转，又看向了王敦。
神念在王敦的身上扫过，青莲道君问道：“如果老夫没猜错的话，这一位，就是仙界之中大名鼎鼎的横断万古的绝世天骄，王敦吧？”
不等王敦开口回答，那青莲道君又冷然一笑，继续道：“怎么？王公子觉得，今日携十六道元之威，就可以为你师弟贺平生报仇了吗？”
厚重的威压，层层叠叠的往王敦身上落下。
王敦的脸色立刻一白。
好在也不知道他是施展了何种手段，下一刻这无穷的威压便被直接忽略了。
王敦一脸笑意的盯着青莲道君：“你这老登脑子有病吧，听不懂话是不是？”
“跟你说了，老子是误撞过来的！”
“你怎么那么多戏份？”
“在你的道域之中，让十六个初期和中期的道君跟你打，你脑子有病还是我脑子有病？”
“要报仇，等我大罗金仙之后再来岂不是更好？”
青莲道君饶是百万年心境如水，此刻被王敦当着弟子的面指着鼻子大骂，也差点三尸神暴跳。
王敦不等他说话，随随便便拿出了几十块上品的仙晶直接往青莲道君的脸上一丢：“抱歉啊……这是对你道场的损失赔偿！”
“虽然仙君原谅了我们，我们也不能不讲理不是？”
“该赔偿还是要赔偿的！”
“好了……没事了！”
“我走了！”
说完，王敦拍拍屁股重新坐在大车上，手中的缰绳猛地一拽，九龙瞬间腾空而起，又嘶吼而去。
只留下青莲道君满脸黢黑，还有一群弟子敢怒不敢言。
没办法！
刚刚青莲自己说的，原谅了对方，现在人家赔偿之后扬长而去，他也不能再阻拦了。
否则岂不是自己打自己的脸？
“呼……”青莲毕竟是道元境界的大道君，所以很快他就将心境调整了过来，然后呵呵一笑，挥手道：“无碍……道场而已，再去建来就是了！”
这道场寻常情况下只有禁神阵一类的辅助阵法构建，并没有防御型大阵。
毕竟这里是他青莲道君的道域，一般情况下没有人敢造次。
所以设立防御阵法实在是浪费。
可谁能想到会发生今日的情况。
“师尊！”尹青玉拱拱手，问道：“那……重建道场，是否要构筑防御大阵？”
青莲一脸自信：“不用……此事断不会发生第二次！”
“是！”尹青玉道：“师尊稍等，弟子只需要两个时辰，就可以将您老人家的道场重新布置出来！”
……
“然后呢？”
已经飞到茫茫虚空的神车中，重华仙子问王敦：“总不能就这么撞一下就完了？”
“嘿嘿……”王敦嘿嘿一笑，道：“放心吧……这次不让青莲这个老东西割点肉，我怎么给师弟交代！”
“你看好了！”
说话间，王敦身子微微一转，身体直接变化，瞬间就变成了那青莲道君的模样。
“啊？”看着王敦变化出来的样子，重华仙子问道：“师兄，你怎么做到的？”
“不但样子变了，气息也和他一模一样！”
“我的天，你的修为，也提升了？”
“我都看不穿你的修为了！”
王敦笑了笑，道：“此时此刻，就算是混元神帝来了，也破不穿我的伪装，哈哈哈……”
“对了，咱们不是要前往中极天吗？”
“是！”重华仙子道：“中极天的【玉瑶公主】过十万年寿辰，邀请我二姐前去，可惜我二姐不喜欢这种场合，于是就让我代为前去！”
“快点吧，再过几个时辰，这玉瑶公主的寿宴就要开始了呢！”
“不急！”王敦摆摆手，道：“师妹……你先在这里等我……”
“我去前面探探路！”说话间，王敦就拿出了一枚传讯仙符一分为二，道：“等我喊你的时候，你再过去！”
“那个谁……过来过来……帮我拨开虚空，送我去【玉瑶公主】所在的中极天！”
……
中极天！
大乘天！
神帝御园之中，某个庞大的宫殿内。
香风阵阵。
“说吧，你是谁？”一名身穿黑色衣袍的女子，媚眼迷离的看着王敦：“虽然你是道元巅峰的大道君，但本宫却是帝女！”
“就不跟你行礼了！”
“无碍，无碍！”王敦学着青莲道君的样子，道：“本座行不更名坐不改姓，后土天唯有仙域，青莲道君是也！”