第1761章 真是神像，吓尿了
南阳叹了一口气。
贺平生没有继续追问了。
就在这个时候，又有不少人聚集过来。
林林总总，一共六十多人。
那牛鼎站在所有人的前方，道：“咱们打胶山一共二百多人，近十年来新进入打胶山的弟子，也就你们这六十七个了！”
“按照惯例，每隔十年，夏家都会对所有新入的弟子进行祈福测试！”
“这次轮到你们了！”
“嗨……”牛鼎叹了口气，继续道：“每次都有不少人因为祈福被选走，这么一来咱们打胶山的人手就不够了！”
“不过呢……能够被夏家选中，就可以进入夏家外门，以后不但每个月的神金翻倍，还有机会进入夏家的核心，所以这次祈福测试也是一次不错的机缘！”
“你们好生珍惜吧！”
“我知道你们怎么想的，但我奉劝你们别乱来！”
“别到时候聪明反被聪明误！”
“好了，所有人排好队，维持好队形，跟我走……”
牛鼎带着这六十多人的小队伍，一路下山。
从打胶山下去之后，又在山里转了足足一个时辰，才到了另一个山头。
贺平生看到这里之后，顿时有种熟悉感！
这不就是他进入神界之后，一不小心传送来的位置吗？
“跟我来……”牛鼎带着众人，穿过重重院落，来到了一个女子面前。
这女子贺平生也认识，正是之前的那个‘罗姐’。
罗姐的身后，已经站了大约几百人！
“罗姐！”牛鼎看到罗姐之后，脸上的笑容都快堆成花儿了：“我们打胶山的人都到了！”
“随时可以开始！”
“好！”罗姐点点头，道：“就差你们了！”
“快点集合吧！”
打胶山的六十多人集合起来，就站在其他人的旁边。
一眼看去，黑压压的几百人。
这还不止！
罗姐又等了好大一会，后续又有四个山头的人过来，一共二百多。
“好了！”罗姐等所有人到齐，道：“所有人都到齐了！”
“现在我说两句！”
“本座姓罗，你们可以喊我罗姐……当然了，我知道有些人喜欢喊我罗前辈，大可不必，因为我和你们一样，也是神君境而已！”
“不过是我痴长一些年岁，无尽岁月中慢慢消磨，修九十六元的时间，才终于到了神将境第九层而已！”
此言一出，所有人都大吃一惊。
“嘶嘶嘶……”
甚至有人倒抽冷气。
或许，在整个神界来说，这个神将境九层不值一提。
但是无数神仙，却终生都无法修到这种高度。
要知道神将境不受香火之力，只能靠硬修。
难度极大！
能在九十六元的时间里修到神将境九层，已经是神界的天骄了。
“好了……你们准备一下！”罗姐的目光落在了贺平生这些人的身上，道：“等会打胶山的人先去测试！”
贺平生深吸一口气。
他偷偷地问了南阳一句：“南阳道友，这九十六元，是多少年？”
不怪他不知道，因为这种太常识性的东西，连见闻录里面都懒得记。
可贺平生却真的不懂。
“呵呵呵……”南阳笑了笑，道：“这你都不知道啊……元呢，是我们神界记录时间的一个比较合适的用法！”
“这一年有三百六十日，而一元合十二万年！”
“九十六元，大约就是就是……一千多万年吧！”
贺平生点点头。
心中剧震。
好家伙，我之前还以为一元是一万年呢，居然是十二万年！
“元之上，是纪……”南阳接着道：“一纪是一百元，也就是一千二百万年！”
“当然了，纪之上还有【侯】，不过咱们这些普通的神仙使用不到这么大的时间计量单位的！”
他没说一侯等于多少纪，贺平生也没有继续问。
现在的这些时间尺度，就足够他用了。
“好了……都跟我来！”罗姐一挥手！
牛鼎赶紧带着人跟上。
众人七拐八拐，来到了一处古朴的大殿前。
罗姐道：“诸位……这大殿中，有一尊夏家老祖的神像，尔等在这神像前虔诚祈祷则可！”
“时间……一炷香……”
“全部进去！”
吱呀……
大门打开。
贺平生看到，他前面的南阳身子一抖。
神像！
刚刚南阳说过，神像测试，是所有测试里面最独特的一种。
无法隐瞒。
至于神像测试怎么测，贺平生还不知道。
但他已经被人流裹挟着走入了大殿中。
进入大殿之后，眼前的光微微一暗。
有些黑暗的大殿最中间位置，树立着一尊高达十丈的黑色雕像。
这雕像像是用某种整块的神木做成，神像有四个头颅，分别朝向东南西北四方。
肃穆的氛围中，似乎有威压从神像之上落下，笼罩四周。
牛鼎大喝一声：“看到老祖，还不下跪！”
众人吓得一个个扑腾腾跪倒在地。
贺平生还想详细地问询一下如何进行祈祷，但是下一刻，外面大殿的门就被哐啷一声给关了起来。
整个大殿，瞬间变得更暗了。
只有窗户缝隙里投射来的光芒，映衬着神像的高大肃穆。
砰……
砰砰……
贺平生身边，陆续有人跪倒在地。
南阳坚持了几下之后，也跪在了地上。
最后只剩下了贺平生。
贺平生为了不引起别人异样的目光，也跟着跪在了地上。
刚刚跪在地上，就有一种无法言喻的心情从他的内心深处升腾而起。
这一刻，贺平生变得虔诚无比。
是那种从里到外，脚底到头顶的，毫无任何掩饰的虔诚。
这一刻，就算是他不虔诚都不行。
这是一种无法违背的规则之力。
贺平生内心深处生出一种顶礼膜拜的欲望，似乎想要将自己身上的一切都奉献给眼前的神像，要迫不及待地想要真诚的给眼前的神像祈福。
他看到，不少人的头顶已经飘起了一丝丝的白色烟气，往前面的神像之上凝聚而去。
有的烟气薄弱，有的烟气却浓厚一些。
这里的所有人，要数南阳头顶的神性气息最浓郁。
至于贺平生，他还在苦苦地支撑，内心深处的意志在抵抗着，不给眼前的神灵祈福。
但是贺平生也知道，这种坚持绝对持续不了太久。
最多十几个呼吸，他便会彻底地迷失自我。
这一刻，他才明白之前南阳说“无法隐瞒”的意思。
不行……不能祈福！
绝对不能祈福。
贺平生吓尿了。