第1066章 暗度陈仓
走出了这固道天碑广场之后，不远处就有数十家仙客居。
他们提供给临时到来乾坤城的仙人居住之用。
“下品的房间，一个房间，一年五十块仙晶！”
“中品的房间，一年二百块仙晶！”
“若是上品的房间，一年需要支付一千块下品仙晶！”
“若是你们需要私人订制的，那就更贵了！”
“三位，需要什么级别的房间，然后需要几间？”
掌柜的戴着一副用黑色宝石做成的眼镜，盯着贺平生三人看着问道。
“要上品！”陆晓慈咬咬牙！
她刚刚说过请贺平生住宿的，既然要请那就请好的。
贺平生却道：“掌柜的，这上品的房间和下品的房间，有什么区别吗？”
“当然了！”掌柜的道：“这上品的房间，比下品要大一倍有余，其次里面的仙元浓郁程度也不一样，这么说吧，下品的房间里，没有任何仙灵之气！”
“中品的房间中，仙灵之气普通，上品则是非常浓郁！”
贺平生想了想：“我要下品就行了，给这两位仙子每人开一间上品的房间即可，时间，先来两年吧！”
没有必要浪费，因为他修行不需要仙灵之气。
而且最重要的是，贺平生准备在闭关期间偷偷地出去固道天碑那边，来个暗度陈仓。
他不知道自己稳固道法需要多久，但是必须要做这方面的准备。
万一要很长时间呢？
暴露出去不好！
所以，先过去试一试自己的深浅吧！
陆晓慈拗不过贺平生，只能开了两间上房，一间下房。
“两位师姐！”贺平生朝二人拱拱手：“小弟需要闭关一段时间，两年后再见了！”
说完，贺平生便和她们两个分道扬镳了！
因为上房和下房并不在一个方向。
来到了自己的房间打开看了一眼，贺平生发现这房屋很小，只有一丈方圆，里面的确没有任何仙灵之气。
关上门之后，贺平生甚至都没有找到一个遮蔽自身的阵法！
贺平生倒也无所谓，反正他也不打算修行，只是简简单单的从那法宝空间中割下来一块双头魁鹰的皮毛，炼制了起来。
很快，几枚二品的仙符纸就被他炼出来了。
接下来就是绘制符箓。
这双头魁鹰五行属火，所以它的皮毛和血液只能炼制火属性的仙符了。
贺平生那【仙符金书】中二品仙符也有火属性的，名为【焚天仙符】。
花了三五日的时间将那焚天仙符的画法了然于心之后，贺平生便开始绘制了。
一口气绘制了六枚焚天仙符，当然了，出来的符箓品质也不过是中品而已。
但贺平生却不敢轻易的将这焚天仙符强化成极品。
这可是【乾坤仙城】，他是不可能随便使用聚宝盆的。
在这房间里窝了几日之后，贺平生又拿出了那青铜面具美人面卡在脸上，形象瞬间大变，化为了一名身姿婀娜的女仙人。
然后，贺平生便以这女修的形象出了仙客居，一路直接往城外而去。
先出城，飞行大约两天的时间远离了城池之后，贺平生随随便便找个山洞躲起来，然后用聚宝仙盆开始强化。
二十天之后，六枚【焚天仙符】都被他强化成功。
强化之后，这焚天仙符还是焚天仙符，不过品质却直接来到了极品。
任何一枚焚天仙符丢出去，都可以轻易斩杀地仙人。
做好这些之后，贺平生一挥手把自己居住过的山洞给毁掉，而后再次御剑飞入虚空，花了两天时间回到了乾坤仙城。
有了十二枚极品的攻击性符箓，贺平生心中大定，便慢慢悠悠的往固道天碑的方向走了过去。
这次直接来到了那金色的大殿里。
一个小型的乾坤袋被贺平生拿出来递到了那老头子的手中：“前辈，一个直通的名额！”
那老者打开乾坤袋看了一眼，顿时两眼放光，道：“好好好……仙子稍等！”
然后老者就给了贺平生一个黑色的令牌，道：“拿着这个令牌，你可以直通……从这大殿后面走过去，有人拦路就拿出这令牌给他们看，他们会引导你提前进入固道天碑的！”
“是！”贺平生大喜。
他从大殿后面离开，刚刚走了不多远，便有一名身穿蓝色道袍的女子把贺平生给拦住了。
贺平生也没说话，只是拿出了那黑色的令牌。
女子也懂，她点头道：“妹妹原来是至尊贵宾啊……欢迎欢迎……不过咱们这里的规矩，每一个进入固道天碑的仙人，都必须留下宗门和个人信息，万一妹妹你能在这固道天碑上面留名，那就厉害了！”
“还请妹妹告诉我你的姓名和出身！”
“好的！”贺平生点点头，道：“小妹来自于昆吾山，名【彩玉】……”
“哦？”女子微微一惊，道：“昆吾山啊……妹妹居然是昆吾山的修士，刚刚就有昆吾山的弟子进入其中，你怎么没跟他们一起？”
贺平生心中一慌，但是脸上却面色平静的道：“哦……呵呵呵……是这样的！”
“我和他们错过了，这不是没办法么，为了跟师门一起，才勉强凑了个至尊贵宾！”
女子恍然：“原来如此啊……请……”
“妹妹请跟我来吧！”
“对了，我跟你大概介绍一下啊……”
“每一次，只能有一百个人进入石碑！”
“一旦进入其中便会立刻融合固定自身道法，而若是自身的道法稳固完成，你就会被这石碑的力量给强行推出来！”
“被石碑的力量推出来之后，你就可以从出口离开了！”
“这是你的牌子，请戴在身上，有了这个牌子，才可以进入石碑！”
“同时，这个牌子也会显示你最终的成绩！”
贺平生接过了一枚青色的看上去就像是玉质的牌子，牌子上面铭刻了几个字：昆吾山，彩玉。
“多谢了！”
贺平生拿了牌子之后直接离开，顺着指示就来到了那固道天碑之前。
固道天碑，在一个庞大的大殿中。
那固道天碑整个石碑，足有百丈高，数十丈宽。
石碑的周围放着一百个蒲团，每个蒲团上都燃烧着一簇火焰，这火焰上面又有一根若有若无的神念和石碑相连。
整个石碑周围，却看不到一个人！