第863章 缚雷咒
“该死，你这是什么神通？”
“为何能够勾住魂魄？”
“你是魔修不成？”
那被勾住的青麒太子的魂魄，对着贺平生骂骂咧咧。
贺平生没有理会他，就这么看着青麒太子的魂魄。
青麒太子骂了两句之后，就不再言语了。
过了大约几个呼吸，他又一副若有所思的样子，道：“行……我承认，我今天阴沟里翻船了！”
“我不是你的对手！”
“说吧，怎么才能把我的魂魄放回去？”
“放我回去，我可以给你丰厚的回报！”
贺平生淡淡的看了一眼青麒太子的魂魄，道：“别说什么回报，我已经到手的都天真雷被你小子给我搅和了，你还是先想想欠我的这份因果，怎么还吧？”
“还有……我刚刚似乎听说，你让我成为你的天道奴仆？”
“呵呵呵……我觉得吧，现在你成为我的奴仆或者坐骑，会更好！”
“你就别做梦了！”青麒太子冷笑：“我宁愿你现在把我杀了，我也不会愿意做你的奴仆或者坐骑！”
“身为神族，自然有神族的骄傲！”
“你杀了我吧！”
青麒太子真的闭上眼睛，一副视死如归的样子。
……
嗖……
一道青色的雷电之光，瞬间越过无尽虚空，落在了青麒帝城的某个大殿前面。
“二长老，二长老……”
“弟子有要事求见！”
那落在大殿前面的弟子半跪在地上，火急火燎的大叫着。
轰隆隆……
下一刻，这大殿外面的阵法，就层层的被打开了。
然后，一名须发皆白的老者出现在了门口。
“见过二长老！”
二长老点点头：“什么事？”
那人道：“太子……太子……他的分身……失去意识了！”
“什么？”二长老顿时眼睛一亮。
没错，自从青麒太子离开了这帝都去追求都天真雷开始，二长老便派人监视青麒分身的一举一动。
如今太子的分身失去了意识？
那说明什么？
只有一种可能，太子本体陨落了。
修真界中，分身身上并没有魂魄，只有一缕神念，而这一缕神念必须依附于本体的魂魄才可以存在。
一旦本体的魂魄出现了异样，那分身便会陷入无意识的状态中。
比如本体被斩杀，那魂魄在飞来分身这边路上的这段时间，分身依旧会陷入短暂的无意识。
状若活死人！
一旦魂魄附在了分身之上，这分身才能成为本体，重获新生。
而这个过程很快。
基本上几个呼吸就可以完成。
“多久了？”二长老激动的问那弟子。
那弟子道：“已经有半炷香的时间了！”
“哈哈哈……”二长老顿时大喜，道：“我知道了，太子殿下的魂魄，必然出现了异常，搞不好是神魂俱灭了！”
“走……跟我前去看看！”
二长老没有去太子分身所在的地方，而是直接来到了青麒一族的命牌大殿。
“二长老……”
那守护命牌大殿的长老朝二长老拱拱手。
二长老道：“打开大殿，我要进去！”
轰隆隆……
命牌大殿的门被打开。
二长老走入其中看了一眼，青麒太子的命牌并没有破碎，而是完好无损。
那也就是说，现在的青麒太子，并没有死亡。
这是怎么回事？
分身晕倒了，但是还没死亡？
这是……
二长老的神念疯狂的转了起来。
一个呼吸的时间不到，他就想到了一种可能：一定是魂魄被什么东西困住了，无法回到本体，所以才造成了这种他既没有死，也没有重生的现象！
呵呵呵……
原来，这就是青麒太子的大凶之象啊。
“走！”二长老二话没说，直接去了太子分身所在的地方。
分身就躺在他的面前。
二长老没有任何犹豫，脸上出现了一道狠厉之色，抬手猛地一拍，那分身瞬间化为了血水。
……
“啊……”
远在贺平生身边的那青麒太子的魂魄，痛苦的大叫了一声，然后大骂道：“该死的东西，谁杀了我的分身……”
“我……”
他的脸色一片黢黑：“我知道了……是二叔！”
“呵呵呵……”
“告诉我此地大凶，知道我非来不可！”
“好啊！”
“这是算准了我要死啊！”
“道友！”青麒一脸真诚的看着贺平生：“放我一条命，让我回去杀了二叔那个老东西，我一定……感激不尽！”
贺平生问：“你二叔什么修为？”
青麒道：“大乘帝境，一层！”
贺平生：…………
他看白痴一样的看着青麒：“你分身都没了，还去杀大乘？”
“做梦呢吧？”
“不！”青麒扭曲的脸上露出一丝疯狂的笑容：“呵呵……他们不知道，我还有第二分身！”
“哼……”贺平生冷笑：“别跟我说这些没用的……”
“先说说，怎么还我因果？”
“你如果不说的话，我现在可就要把你神魂俱灭了……”
“别别别……”青麒道：“我现在背负血海深仇，不能死……老弟……哦不……道友……”
“这样吧，我这里有一个【咒法】，名为【缚雷咒】……”
“你学会之后，就可以用这咒法，将那都天真雷收入囊中！”
“这是小弟补偿之前弄丢你都天真雷的过错，您看行不行？”
贺平生点点头：“咒法给我！”
青麒道：“好……我现在吟诵，你听仔细了！”
说完，青麒闭上眼睛，就开始吟诵咒法。
贺平生听的仔细，不一会儿功夫，便将这咒法给记了下来。
“王道友！”青麒道：“这咒法不但可以捕获都天真雷，还可以帮助你炼化！”
“能节省你数百年的炼化苦功！”
贺平生点点头：“行……你先跟着我……等我用这咒法捕捉到了那都天真雷再说，证明你没有骗我！”
说话间，贺平生就将这咒法刻录在了一枚玉简之上，然后随手又把玉简丢进聚宝盆强化。
“好了……之前坏我好事的因果，咱们算是扯平了！”
“现在……算一算我放你条件了！”
“你能拿出什么天材地宝，或者逆天的宝贝来给我？”
“不要说这戒指里的哦……”贺平生晃了晃手里的戒指：“这是我的战利品，如今已经不属于你了！”