第1319章 雨后春笋
“当然了！”
贺平生立在虚空冷笑着，宛若魔神嘲讽众生：“你们可以不信我的话，但不妨一试！”
西陵业看着贺平生，心中又焦急早日回返，于是便咬了咬牙，道：“行……我答应你……”
“这广目仙城，给你了！”
“大哥！”
“老大！”
“万万不可啊！”
其余几个人都有些不甘心。
可西陵业却摇摇头，道：“走……”
然后，他就带着其他人嗖的一下，飞走了！
贺平生倒也没有必要让对方亲自交接。
只要是西陵业这厮承认了就行，还怕你们以后耍赖吗？
如果敢耍赖，不过是多杀两个太乙金仙而已。
不过，倒是刚刚听到的那个消息，让贺平生也不禁皱起了眉头：一个金仙期十层的家伙，斩杀了西陵家的七长老？
按道理来说，能在西陵家排行第七，肯定攻击力不俗，一定是太乙金仙的顶级仙人。
这么厉害的仙人，怎么还能被一个金仙斩杀？
难道，这厮运气不好碰到了韩厚止？
也不对啊！
韩厚止这家伙之前还是金仙期八层，没有道理在短短几十天的时间里就突破两层来到十层啊。
“呼……”贺平生深深地吸了一口气，喃喃自语道：“有意思，真是越来越有意思了……呵呵呵……天骄真的是多啊！”
说话间，他一挥手将骆冰瑶从法宝空间之中丢出来。
“师傅……”
“人呢？”
骆冰瑶看看贺平生。
贺平生道：“走了……”
“走了？”骆冰瑶愕然：“师傅……您……牛！”
不得不服啊！
一个人对阵五个太乙金仙，还杀了一个。
这还是金仙吗？
回到了原来的山峰上，贺平生看着这一峰的满目疮痍，摇摇头道：“又没有闭关的地儿了！”
“这若是重新建造，需要多久？”
骆冰瑶道：“很快啊……每个宗门都有专门负责建造的弟子，对于他们来说，也就一两天的事！”
贺平生点点头。
仙人法力无穷。
宗门之中若是有足够的材料的话，瞬间就可以建造出一个大殿来。
这并不稀奇。
“好！”贺平生道：“去安排人吧，把这山峰重新打造一番，本座要闭关了！”
距离那金羽之会还有一千三百多年，必须闭关参悟道法了。
贺平生趁着建造的功夫，把那两个刚刚获得的戒指拿出来搜刮一番，搜刮之后的则是被他丢给了骆冰瑶：“西陵家的人短时间内应该是不敢过来了，你拿着这些资源，去广目仙城那边接收一下吧！”
“如果他们让接收最好！”
“若是不让，你自己处理！”
“是！”骆冰瑶带着资源离开。
贺平生则是进入了闭关之中。
这次闭关，主要还是提升修为。
但如今提升修为，必须先破道障。
吞噬了一枚蕴含时间属性的五转【春秋大道丹】之后，贺平生又吞噬了一滴五品的【月桂仙酿】，便直接陷入了悟道之中。
……
另一边，西陵家！
还是原来的大殿中！
整个西陵家，十几个主要的太乙金仙级别的长老，列坐在两侧。
“大长老，都是弟子不对，是弟子……”
跪在地上的天辰圣子一脸愧疚。
如果不是因为他插队，也就没有和王敦大战的事情了，如果不是因为和王敦大战，代表着西陵家太乙金仙最高战力的七长老怎么可能会死呢？
“这不怪你！”
“要怪都怪那个叫贺平生的家伙！”
“哼……”
大长老西陵业今天心里很不爽。
本来，前两天家族之中又出了一个八品血脉的圣子，他内心的激动达到了巅峰。
可是今日，家里接二连三的太乙金仙陨落，让他的心情又糟糕到了极点。
关键是，斩杀这些太乙金仙的，还都是金仙。
这就更糟糕了。
他不明白这个世界到底怎么了，为什么会一口气冒出两个强大的金仙来！
“有没有找到这个贺平生的踪迹！”
“他到底什么来头？”
西陵业看向了一名女长老。
女长老排行十三，名为西陵沅，负责整个家族的情报和各种信息一类的工作。
“抱歉师兄！”西陵沅摇摇头：“至今仍旧没能查清，唯一知道的消息是，这家伙是和云家的两个小姐一起过来的。后来经过调查才知道，那云家的两个小姐之所以和他一起，是因为三人在茶楼那边偶然遇到，话语投机所以才一块前往排队的，云家也并不了解他的底细！”
“实际上，云家的这两个姐妹和那贺平生，还真的没有什么关系！“
“呼……”西陵业深深地叹了一口气，道：“罢了，这些先不管他，关键是咱们接下来如何应对！”
“一千三百年后的大比，如何应对呢？”
问题很头疼。
本以为胜券在握，结果忽然就冒出了两个家伙！
“师兄！”那西陵沅道：“怎么应对千年后的大比还是等会讨论吧。小妹就在刚刚半个时辰以前，收到了一组汇编过来的消息！”
“我觉得，大家都有必要听一下！”
唰……
众人都看向了西陵沅。
西陵业点头：“你说！”
西陵沅道：“第一个消息，【北塬孔家】那边，也出现了一个八品天才！”
“什么？”西陵业问：“什么时候的事？”
西陵沅道：“刚刚，就是几个月之前！”
“还有，天玄家族之中，也出现了一个绝世天才，同样的，八品根脚！”西陵沅继续道：“只是天玄家的这个天才早就突破了，只是被他们隐藏起来了，这消息最近才刚刚爆出来而已！”
“不过，这一次消息爆出来，恐怕也在为一千三百年后的金羽之会造势！”
众人脸色一黑：好家伙，现在金仙天骄是越来越多了。
“还有！”西陵沅继续道：“南垣那边，有人看到了一个名叫【计无心】的修士，最近刚刚来到了李牧垣，传说他是八品血脉根脚，已经被南垣的【朱雀一族】收入麾下，恐怕到时候他会代表朱雀一族参战！”
“怎么可能？”西陵业麻了，所有人都麻了：“又有一个八品？”
“八品现在都烂大街了吗？”
“还不止！”西陵沅深深地吐了一口气，道：“就在一日前，黑域那边也传来了消息，说是有一个身穿紫衣的家伙，手持两座山峰，一口气轰杀了十三名黑域的太乙金仙首领！”
“这个人姓名不详，出身不详，血脉根脚不详，但他却是一个修为仅有金仙期八层的家伙！”
听到这里，整个大厅已经是落针可闻了。
“还有！”西陵沅又道：“魔族也出了一个绝世天才，那就魔族圣女【辛宝宝】，此女更不得了，传说她能一击秒杀太乙！”