第1416章 佛门圣女
“多谢！”
收起了八品的精血之后，贺平生朝明月致谢了一下，又问：“明月佛尊，接下来有什么打算？”
“阿弥陀佛！”
明月目光在周围扫过，道：“此地佛门修士众多，说明佛道兴盛！”
“正是贫僧所求的修行之所，贫僧打算就在此苦修一段时间吧，日后之事，全凭气运机缘！”
贺平生点点头。
明月问：“贺施主有何打算？”
贺平生也没有瞒着他，直接道：“这浮屠仙域之中，有一名法号名【五相】的大罗金仙，他曾经在大约九千年前，说我道侣温不晚与佛门有缘，并且将她掳走，今日我前来，就是为了寻找五相和我的爱妾！”
“只是可惜，目前还没有头绪！”
毕竟，整个浮屠仙域中，有着数以万计的星团。
谁知道五相这个老和尚在哪个星团？
公然寻找打听，又怕引人注目，如果是一个个星团的寻找，又不知道找到何年何月。
“阿弥陀佛……”明月打了个佛号，道：“那五相长相如何，你可还记得？”
“若是能将他的画像给我，贫僧倒是可以出一分力！”
贺平生问：“怎么出力？”
不过他虽然在问明月，手中却没停，几个呼吸之后便将当年看到的五相的形象给还原了过来，交给明月。
明月道：“吾乃佛门弟子，听闻五相大师佛法精通，特来寻找！”
“想必应该比你更容易得到消息！”
“只是出家人不打诳语，贫僧这次可是要破了戒了！“
贺平生点头：“那就多谢明月大师了！”
“我等你消息！”
接下来，贺平生在这九狮帝城之中随随便便找个仙客居住下，一边在这周围打听五相的消息，一边等候明月的消息。
如此过了大约六年的功夫，那明月终于返回。
但是他并没有带来什么好消息！
“阿弥陀佛，对不住贺施主！”明月看着贺平生摇摇头，道：“这六年来，贫僧四处打听，也没有打听到那法号【五相】的大罗金仙来！”
“不但现在没有，似乎这个人以前也从未存在过一样！”
贺平生的脸色当时就是一黑，道：“该死……当初五相告诉我就在长生天的浮屠仙域，莫非这厮诳我？”
“倒也未必！”明月道：“一般来说，出家人不打诳语！”
“当初他既然告诉你，定然不会说谎，否则还不如不告诉你！”
贺平生点点头：“倒也是这个道理！”
明月道：“还有一种可能，那就是这个五相，并不是一尊大罗金仙，他或许只是某个大罗金仙的三尸之一！”
“如此，五相这种法号，便真的无从寻起了！”
贺平生心中一抖：没错，如果是这种情况，那还真的是有点麻烦！
一般来说，大罗金仙炼制出来的分身三尸，每一个都会取一个名字，可大部分大罗金仙的三尸都不会常年在外游历，自然也不不可能名噪一时，很多人没听过也正常。
有的时候，至交好友都未必知道对方三尸的具体名字。
对于贺平生来说，如果是这种情况，那就更难找了。
“好吧！”贺平生道：“多谢明月兄，后面就不再麻烦你了，我自己去寻找！”
“好！”明月道：“倒是有一个消息，我觉得你可以去看看！”
“这浮屠仙域之中，有一个叫做【六觉星团】的地方，他们那边有一个佛门圣女，传说之中，这佛门圣女美艳无双，为整个浮屠仙域第一美人！”
“而且，这女人会在不久之后举行的天佛大会上面出现！”
“贺施主如果有时间，不妨去看一看，或许那圣女就是你找的人呢！”
贺平生有些意外道：“还有这件事，多久之后呢？”
明月道：“十五日后！”
“贺施主……贫僧告退了！”
说完，明月转过身开门离去，他化为一道光飞入虚空，那被天风吹得不停翻滚的大红色袈裟，宛若一朵猩红色的云。
很快，就不见了踪影。
贺平生打开星图看了一眼，找到了那个叫做【六觉星团】的方位，然后也瞬间冲天而起飞了出去。
他的身后，四五个城主府的护卫一路追赶，一边追赶一边呵斥，大叫‘仙帝城中不许飞行’之类的，可贺平生却瞬间拨开虚空，施展那神游太虚离去了。
一炷香的功夫之后，贺平生便从九狮帝城飞到了六觉星团的核心：六觉帝城。
前面贺平生在九狮帝城的时候，看到的生灵其中三分之一都是佛门仙人，可现在到了六觉帝城之后，这个比例更离谱。
其中八成，都是佛门弟子！
在这里，玄门弟子反而成了少数。
一眼看去，大街上明晃晃的，都是穿着各色袈裟的光头。
这城中的无数商铺也都和佛门有关。
贺平生走了好长时间，才好不容易找到了一个玄门弟子开设的商铺，这是个炼丹铺，丹铺的名字起的也很有意思，名为【李家商铺】。
很通俗！
“前辈……请请请……”
年轻的掌柜看到贺平生进入店铺，赶紧从那柜台后面走出来，急匆匆的行礼。
贺平生笑了笑，道：“无需多礼！”
他看了一下掌柜的，金仙期的修为。
“抱歉啊，前辈，晚辈这个小小的丹铺，没有六转金丹，恐怕……呵呵……恐怕……”掌柜的一脸为难。
贺平生却摆摆手，直接在柜台前面的某个座位上坐了下来，道：“你姓李吗？”
“是的，晚辈李占星！”
贺平生道：“李掌柜来坐吧，本座也不是来购买仙丹的，我来问你一些问题！”
说话间，贺平生就拿出了百十块上品的仙晶，放在了李占星跟前。
李占星大喜，道：“前辈尽管问，只要是晚辈知道的，就一定知无不言！”
“多谢了！”贺平生笑呵呵的道：“不瞒小兄弟你说，本座并非是这六觉星团之人，我是从外面来的！”
“听说这里要举办一场佛门大会，不知道是否确实？”
“是的！”李占星道：“十五天之后，帝城之中就会举办一个天佛大会！”
“到时候有六觉佛帝亲自赐下佛法，亿万之众，皆可沐浴佛法！”
“据说这佛法之中又有佛门奥义，谁若是能领悟更多的佛门奥义，甚至还有机会上前，和佛门圣女一起论禅！”