第1737章 长生吐血了
“王敦呢，他没来？”
北极紫薇天上，今日是紫薇天帝和儿女一起共庆岁月的家宴，紫薇神帝的目光扫过众人，独独没看到王敦，于是就开口问了一句。
王敦的妻子重华公主站起来，道：“他在闭关修行，这次闭关时间比较长，都已经快五万年了！”
“估计是因为看到贺平生突破到了混元七层，他着急了！”
“嘿……”紫薇神帝摇摇头，道：“既然已经到了混元，还有什么好着急的？”
“就是！”重华一脸不满：“他闭关的时候我怀了老十八，让他出来看一眼他也不出来！”
“现在老十八都已经大罗金仙巅峰了，差一点就可以混元，却还没见他爹一面呢！”
说话间，重华的目光就变得温柔起来，温柔之中，又带着骄傲：“老十八……快来娘这边！”
一名身材高大，样貌非凡的男子恭恭敬敬地走到了母亲面前，然后文雅地坐下。
“呵呵呵……不错，不错……”紫薇天帝看着老十八笑了笑，道：“这天地之间的混元，有你一席之地！”
“且……好生修行吧，尽快突破到道元境界，届时一切明了！”
老十八出生的时候并没有什么天地异象，但是在突破金仙的时候，却以六品气运引来了天地共鸣。
紫薇天帝自然知道这意味着什么！
现在唯一不确定的是，这老十八到底是长生的转世之身，还是一个新生的生命。
且不管哪一种，都是北极紫薇天的荣誉。
到时候此子成就混元，紫薇天这边便拥有了三尊混元，呵呵呵……那个时候，我紫薇天岂不是整个三界第一势力？
一脸微笑的紫薇天帝，却在某个时间猛地眉头一皱，目光看向了远方。
“父亲……怎么了？”对面的重华觉察到了父亲的不对劲，赶紧问了一句。
紫薇天帝道：“魔界那边出了大动静！”
“有人成圣了！”
“什么？”重华声音一抖：“父亲……这……是谁？”
“呵呵呵……”紫薇天帝笑了笑，道：“还能是谁？”
“肯定是商曦红啊！”
“大约五万年前，商曦红兵解进入轮回游历，没想到这么快就重生了，而且还重新踏足到了混元大境界！”
“呼……”
“天地之间，又有十一尊圣人了！”
重华看了儿子一眼：这还有最后一个位子，肯定是我儿子的。
“且不管他……”北极天帝挥挥手：“我们继续家宴吧……”
……
另一边！
贺平生的道场之中。
“父亲……”贺雨红笑嘻嘻的看着贺平生：“女儿都道元境界了，您打算送给我什么宝贝呢？”
贺平生道：“别父亲了，你现在也已经恢复了记忆，以后，咱们还是以道友相称吧！”
“那可不行！”贺雨红道：“虽然我前世是商曦红，但这辈子毕竟是你的女儿，这父女的伦理是不能不顾的！”
贺平生道：“两个消息，一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”
他盯着贺雨红，嘴角带着一丝笑意。
贺雨红道：“还有坏消息？”
贺平生道：“对你来说是坏消息，对我来说，却是个天大的好消息！”
“行！”贺雨红道，“那父亲就先说说这坏消息吧！”
贺平生道：“坏消息就是，就在刚刚，魔界之中又诞生了一名新的圣人，乃是我的弟子辛宝宝！”
“天地之间，已经有十三个混元了！”
贺雨红脸色一黑，道：“这还真是个坏消息！”
但是稍等之后，她又笑了笑，道：“其实我是无所谓的……就算成不了混元，以后在爹爹的庇护之下，这天下还有谁能奈我何？”
“现在，父亲可以告诉我那个好消息了吧？”
贺平生点点头，道：“长生也重生了，好消息是，他现在的修为不如你，只有大罗金仙巅峰！”
“天地之间有十三个混元不错，但是归其位的，却只有十一个！”
“剩余的最后一个，就看你和长生二人，谁能率先归位了！”
贺雨红一脸的自信：“那肯定是女儿我了！”
贺平生问：“这么自信？”
“废话！”贺雨红道：“第一，虽然同属九品天赋气运，但是本宫的天赋比他要强大很多！”
“当年我最多融合了十八枚大道秩序！”
“他却只融合了十二枚！”
“其次，我能轻松登上九重天，他却只能止步于第五重！”
“最后，还有父亲您传我的混沌吞道经，我直接吞噬，不是更快？”
贺平生道：“混沌吞道经，若是吞的太过，小心伤天和，引来因果业力！”
贺雨红道：“我可以找我之前的弟子吞……没事的！”
“就麻烦父亲，送我进入魔界！”
接下来，贺平生又把贺雨红给送进了魔界。
送去之后，贺平生便登上了九重天，又去领悟融合混沌大道秩序去了。
一转眼，八万六千年过去了。
在贺平生融合了第二枚混沌秩序不久之后，魔界之中忽然就闪烁出了一道紫红色的雷光。
九天雷礼之后，商曦红重新回到了混元之位！
另一边，王敦的大乘天之上。
王敦一步跨出，落在了虚空，他的眉头微微一皱，看向了魔界的方向。
看到王敦忽然出关，那重华公主和她儿子老十八也飞了过来，落在了王敦身后。
“夫君……你出关了……太好了……”
“你看看孩子……这孩子你还没见过吧？”
“他是你闭关之后我生的，是九品气运，将来能成就混元的！”
王敦看了看身后的儿子，淡淡的道：“你是长生转世吧，如今都道元境界了，也应该早就苏醒了记忆了吧？”
长生拱拱手：“是的，父亲！”
“别……”王敦摇摇头：“别喊我父亲……我觉得别扭！”
“你们这些活了无数万年的老东西，就喜欢跟我们这些年轻人开玩笑吧！”
“你以为转世成了我儿子，就真的是我儿子了？”
“不过……不管如何，你想成就混元，恐怕难了！”
长生身子一抖，问：“父亲为何这么说？”
王敦朝着魔界的方向努努嘴，道：“就在刚刚，商曦红经历了九天雷礼，成就混元了！”
闻言，长生直接噗的吐了一口血：“怎么可能？她不是，早就……成就混元了？”
王敦冷笑：“之前的那个不是她，那是贺平生的弟子辛宝宝！”
噗……
长生又是一口血喷了出来。