第270章 天香丹成
“天香丹？”
贺平生一阵懵！
米藏渊道：“是一种三品的丹药，它能让人起死回生！”
“这是天香丹的丹方，你看一眼！”
说话间，米藏渊便拿出了一枚玉简给贺平生！
贺平生拿来之后，赶忙伸出神念研读起来。
丹方并不长，很快就看完了。
看完之后，贺平生也知道这个所谓的【天香丹】是个什么东西了。
准确的说，并不是能让人起死回生，而是能够融魂。
人有三魂七魄，但是有一种极为罕见的情况，就是自身的三魂七魄因为某种原因，丢失了一部分。
三魂丢失一魂，或者是七魄丢一魄。
这种情况下，人就会陷入昏迷无法苏醒，只有在将那丢失的一缕魂魄寻到，然后融合进入身躯之后，这昏迷之中的人才可以苏醒过来。
可问题是：怎么融合？
普通的修士，是无法将这魂魄和身躯融为一体的。
这个时候，就要用到一种可以将魂魄和身躯融为一体的丹药。
这种丹药不一而足，有很多种。
三品、四品、五品的都有。
不同的修为，就要用不同品级的丹药。
而三品的可以融魂的丹药，就叫做【天香丹】。
“懂了！”贺平生将玉简放回桌子上，道：“前辈的意思是，要炼制这天香丹？”
“嗯……”
米藏渊站起来，双手负在身后，抬头看着这院里的天，淡淡的道：“我有一个道侣，在百年之前的时候，因为练功出了岔子，过程中损失了三魂中的一魂！”
“好在我当时就在旁边，于是便以养魂木将那从她身躯之中飘荡出来的一魂给收了！”
“可她也从此陷入了昏迷之中！”
“百年来，我一直在尝试救她，可都未成功！”
“这就不对了！”贺平生道：“三品的丹药，虽然难以炼制，却并非找不到炼制之人！”
“您难道寻不到吗？”
“寻不到！”米藏渊摇摇头，道：“小兄弟，这天香丹之中的有一味主材，名为【天香圣蔻】。”
“此物是三品天材地宝，和那【天香豆蔻】只有一字之差！”
“但是效果，却天差地别！”
贺平生重新看了看那玉简。
这才发现天香丹的主材中，的确是有一味【天香圣蔻】，和天香豆蔻，一字之差。
“这天香圣蔻，老夫寻觅了八十年！”米藏渊道：“我基本上可以确定，此物在这片大地上，八成是已经绝迹了！”
“就算是没有绝迹，还有些许，也都在那深山老林之中，穷其一生，也未必能寻到！”
“本来我都绝望了！”
“后来，老夫碰到了一位前辈，那前辈告诉我，其实这丹药的药方之中，可以用二品的【天香豆蔻】来代替那三品药材【天香圣蔻】。”
“不过……不过这二品天材的效力，毕竟不同于三品，所以想要这丹药发挥同样的效用，必须要将此丹药的品质提升到极品才可！”
“小兄弟，我这么说，你能明白了吗？”
贺平生懂了！
天香丹，本来的主材是天香圣蔻，为三品灵材。
可现在，因为天香圣蔻找不到了，就用二品灵材天香豆蔻代替，不过想要发挥作用，这替代品的品质，必须是极品。
而米藏渊这些年，也找不到能炼出极品丹药的炼丹师。
“前段时间，我听说你这炼丹铺之中能够炼制出极品的三品金丹来，于是就过来瞧一瞧，没想到这炼丹铺却是你开设的！”
“小兄弟，能否帮老夫一把？”
米藏渊看着贺平生。
“这个！”贺平生犹豫了一下。
他心底其实已经打算帮米藏渊了。
但是，却不能这么爽快，毕竟，他的丹药都是那杜撰出来的【师尊】炼制出来的。
“我师尊的确在运气好的时候，能炼制出极品的丹药来!”
“不过，这可不是百分之百的事！”
“而且，还要耗费一些天地灵液！”
米藏渊道：“我自然知道，一切耗费，由我米藏渊提供！”
“不不不！”贺平生道：“我不是这个意思，米前辈啊……其实……我的意思是，天下没有百分之百的东西！”
“你若是信任我，肯把这药材交给我，我自然让我师尊尽力炼制！”
“可最终能否呈现极品，却不能给你保证！”
虽然贺平生对弄出极品丹药还是有把握的。
可话却不能说满。
万一炸炉了呢？
谁能保证百分之百的事情。
“好，那就拜托小兄弟你了！”米藏渊从掏出了一枚玉盒，道：“这来那【天香丹】的材料一共有两份，我只能给你一份！”
“无论成败，我不怪你！”
“若是真的炼制出了极品丹药，老夫必有重谢！”
“至于老夫留下另一份，则是给我自己留个希望吧！”
“好！”贺平生小心翼翼的接过了那玉盒，道：“前辈稍等，晚辈这就去寻我师傅，让他帮你炼丹！”
“可能……需要几日！”
“好！”米藏渊点点头，道：“老夫就在此处等候了！”
贺平生带着药材和丹方，急急忙忙的离开了炼丹铺。
然后在城里绕了几个圈子，最终回到了自己的小院里。
阵法开启。
这里都是三品阵法。
三品的禁神阵、预警阵等等。
即便是元婴期的修士扫过来，贺平生也有应对。
第一件事：强化药材。
贺平生将这一份药材全部放入了聚宝盆中开始强化，他自己则是开始研究那丹方。
数日后！
药材被强化为了两份，丹方也被贺平生抄录了下来，顺便强化了一下。
研读之后，开始炼丹。
他的要求很简单，不求成丹，但是最起码也得给我一份废丹。
可不能炸炉。
为了保险起见，贺平生甚至往丹炉之中加入了十几滴【金蜂圣浆】。
金蜂圣浆是二品灵液，对于三品丹药来说效果已经不太行了。
只能加一些。
但结果是好的。
第一炉三品丹药，居然成丹了。
“这……”贺平生愣了足足十几个呼吸。
他本来只想炼制一炉废丹的，可偏偏就成丹了。
一炉十二粒，全都是下品。
虽然都是下品，这可是贺平生炼丹以来，第一次真正意义上的炼制出三品丹药。