第065章 重阳祖师，思过
“一……一千块！”
赵灵儿激动的说话都不利索了：“我出了四百块，师弟和师妹各出了三百块！”
“我们三个人，凑出来的一千块！”
“嗯！“玉宁看着手里的黑色珠子，有些爱不释手的道：“此物应该是可以辅助修行神魂的宝物，你们三人如今都是炼气期，要来也没有什么作用！”
“这样吧，这珠子给我，我给你们二千灵石收了！”
“行吧？”
玉宁看向三人。
三人顿时脸上露出一道难色。
宝贝啊。
我们都不知道这是什么宝贝呢，您就收走了，这不是变相的掠夺弟子们的东西吗？
可对面又是个师尊，三人自然不敢拒绝。
只是又不甘心，每个人都默不作声。
玉宁笑了笑，道：“我知道你们怎么想的，其实为师也并非是贪恋你们的宝贝，只是觉得此物在你们手里，用不到而已！”
“这不，你们祖师爷爷马上就要过三百岁大寿了，我左右寻找，却没有寻到什么合适的宝贝！”
“我的意思是你们把此物转给为师，为师就拿这宝贝作为祝寿贺礼贡献给祖师爷！”
“绝非是为师贪图！”
“如何？”
玉宁看着三人。
“好吧！”赵灵儿道：“我听师傅的！”
赵灵儿同意了，其余的两个人自然也不敢说不同意。
“我听师傅的！”
“我也听师傅的！”
“好好好！”玉宁笑了笑，然后拿出了两千块灵石：“你们分吧！”
“走……跟我一起去拜见祖师！”
玉宁想要带着几个弟子一起去见祖师，证明自己没有贪污宝贝，真的是拿过去给祖师爷祝寿的。
“师傅，我就不去了！”贺平生不太想去。
为什么？
因为这个所谓的祖师，就是秀竹峰唯一的金丹期大能，重阳真人。
而重阳真人，他早先是见过的。
“不行！”玉宁道：“你自拜入我门下，还没见过祖师爷呢，这哪能行？”
“跟我一起去，今儿也给祖师爷磕个头！”
贺平生自然不敢不从，只能一脸忐忑的跟着师尊走出了宫殿，然后往祖师爷所在的道场而去。
祖师爷的道场，在秀竹峰的最高处。
这里的灵气，都比玉宁宫浓郁一倍。
轰隆隆……
庞大的宫殿外面，几层阵法次第开启，玉宁带着四个弟子走入其中。
这道场里面虽然没有阳光，却四处流溢着金色的光芒。
耀眼之极。
贺平生不敢左顾右看，只看到前方的莲台上面坐着一名身穿青衣的道人。
那道人身边，一道道金光闪烁，看上去犹如仙人般气势非凡。
重阳真人。
“给师尊行礼！”
“见过祖师爷！”
众人一起行礼。
那莲台上面的道人才睁开眼，他一脸慈祥的道：“玉宁啊……都别多礼了！”
说话间，道人的目光扫到了贺平生的身上，道：“是你小子？”
贺平生心中一抖。
当年在丹房做杂役的时候，见过了祖师一面，没想到祖师的记性那么好？
然而，贺平生不知道的是，不是重阳真人记性好，而是对于金丹期的修士来说，一次闭关就可能数年过去了，几年前的事情，对于他们来说如在昨日一般清晰。
至于贺平生已经容貌变化，那倒也无碍，金丹期修士看人看骨，看气息。
并不看长相。
如今贺平生出现，重阳自然能一眼看破。
“弟子贺平生，给祖师爷磕头了！”贺平生赶紧再次行礼。
“你别磕头了！”重阳真人赶紧制止，道：“老夫不喜欢这一套。”
玉宁问：“师尊居然认识我这弟子？”
重阳真人摇摇头，道：“不认识，之前老夫偶然见过他一面，那个时候他还不是咱们秀竹峰的弟子！”
“不说了，玉宁你今日来寻我，所为何事？”
玉宁道：“师尊……您的三百岁大寿就要到了，弟子寻得一宝物，似乎对于神魂修行有独到之功！”
“特来献给师尊，请您过目！”
说话间，玉宁就将手里的黑色珠子拿出来，给了重阳真人。
重阳真人笑呵呵的接过珠子，道：“你有心了！”
可接过来才刚刚过了几个呼吸的功夫，这道人的眉头便皱了起来。
“师尊！”玉宁真人问：“有什么不妥吗？”
“你被骗了！”重阳真人手中力道微微增大，那黑色的珠子上，便有黑色的灰尘剥落下来，愕然便露出一枚翠绿的种子。
“这……”玉宁道：“师尊，这是何物？”
重阳真人道：“西方极西之地有一种毒草名为吉兰花，此物结出来的种子有剧毒，稍微露出一丝，便可以麻痹神念！”
“这就是吉兰花的种子！”
噗……
贺平生差点吐了。
本以为是道心通明，到头来原来是神念被麻痹了。
奶奶的！
那死老头子，真的是个大骗子呢！
“师尊恕罪！”玉宁也要吐了。
重阳真人倒是个好性子的，他摆摆手，道：“无需做这些东西了，什么三百年寿元，老夫并不在乎，老夫还要闭关修行，你们且下去吧！”
“是！”玉宁浑身颤抖。
重阳真人又问：“这玩意花了多少灵石？”
玉宁道：“两……两千！”
“嗨！”重阳真人道：“以后切莫贪小便宜，老夫这里还有些灵石，暂时用不到，贴补给你吧！”
咻……
一个储物袋隔空飞了过来。
玉宁拿到储物袋，赶紧带着弟子离开了大殿。
徐昆仑、赵灵儿和田小青三人顿时缩着脑袋，大气都不敢出一声。
唯恐触了师尊的霉头。
等到了玉宁宫中，赵灵儿才道：“师尊，这灵石还是还给你吧！”
玉宁脸色一沉，道：“你把为师当成什么人了？”
“这样啊……你们三个，前面传送广场上，思过七日！”
“去吧！”
赵灵儿嘟着嘴，道：“为什么啊，师尊，弟子……”
“为什么？”玉宁黑着脸道：“你还好意思问为师为什么？”
“因为尔等愚蠢……”
“去吧！”
“等等！”玉宁看着贺平生，道：“你也跟着一起去！”
贺平生顿时不淡定了：“师尊……这事弟子没参与，他们买的时候我都不知道！”
这特娘的，蠢的又不是我！
为什么罚我？
玉宁却大袖一挥：“让你去就去，婆婆妈妈的，信不信本宫给你加倍？”