第325章 冰源甲子露
苏真真的身材太完美了。
简直是魔鬼身材。
贺平生也不再是当初那个懵懵懂懂啥也不懂的少年，食髓知味之后，对于苏真真这种身材更没有抵抗力。
他只能平心静气，暗中运行【玄门静心真诀】来降低自己的心火。
两个呼吸之后，恢复平静。
“走吧……”水底不能说话，只能以神念传递消息，然而贺平生却惊讶的发现，这水里是隔绝一切神念的。
这……
好吧，虽然没有办法传递消息，可至少二人之间还能用手势比划。
只是比划的时候，那苏真真的身材更让贺平生怒火升腾。
走吧！
贺平生转过头，在水中往前看去。
虽然这水中无法用神念，可是目光却能看很远，因为水光清澈，几乎没有半点杂质。
只需要拿出一枚玉石或者明珠，就能将水底照彻。
远处隐没在水中的半截水龙若隐若现，在水下仍旧是一道冰柱。
不一样的是，这冰柱的周围，密密麻麻的挂着数以百计的分支，犹如婴儿的手臂粗细。
分枝上面光华流转，水属性的符纹闪烁不已。
“这是……”贺平生心中一惊：难道这就是万年冰髓？
他双手伸开在水中猛地一用力，便往前面游了过去。
身后苏真真如影随形。
二人的身形越来越接近水龙。
水温也在急剧的降低。
让人想不明白的是，依照这里的冰寒程度，水早就可以被冻成冰坨子了，可为什么并没有冰冻？
这一点贺平生百思不得其解。
但无所谓了。
不需要了解。
取宝贝就行了。
在距离那冰柱大约十二丈的时候，苏真真彻底走不动了。
贺平生转过头，跟她比划了一下，然后转身继续前行。
土属性的法术撑开。
来到了九丈。
然后是八丈！
到了八丈距离，贺平生就停了下来。
他拿出了那避毒五行宝珠，砰的一下撑开。
身上那些冰属性规则之力的压迫感和寒冷，几乎被驱散一空。
他并没有继续往前走，而是就立在此处的水中，看向了前方。
密密麻麻的雪白色的万年冰髓，犹如藤蔓一样的，绕着冰柱。
很多。
可惜，正如九皇子所说，这些东西都在那冰柱的三丈之内。
除此之外，在这冰柱十丈范围内的地方，又有一粒粒黄豆大小的光点，浮在水中，点点闪烁。
这光点呈现出青黄色，很小，但是却散发着灵性的光。
“难道这就是冰源甲子露？”贺平生心想。
想到这里，他一伸手，就将距离最近的一粒冰源甲子露给收了起来。
冰源甲子露，是三品的灵液。
和贺平生的【金蜂圣浆】作用类似。
能够填满丹田！
不同的地方有三个。
第一是品阶更高，冰源甲子露属于三品的灵液！
第二是冰源甲子露是有属性的，只能填充水属性或者冰属性的丹田。
第三就是，这冰源甲子露还有一个逆天之处，就是给金丹期的修士吞噬了之后，只需要一滴，就能增加一甲子的寿元。
或许，这就是冰源甲子露的名称由来吧。
但局限之处在于，这增加寿元，同样只对冰属性或者水属性的丹田有效果。
而且，这个效果还只有一次。
吞了一滴之后，再吞第二个滴，并不会让你增加一百二十年的寿元，仍旧是六十年。
五行之中，土克水。
所以盛装这种水属性的灵液的时候，不能用瓷瓶或者玉瓶。
金生水，所以可以用金属做的瓶子。
这方面贺平生自然早有准备，他拿出了一个金色的瓶子，然后开始收集冰源甲子露。
这个过程很慢。
半日的功夫，他才收集了一小瓶。
随着时间的推移，水下的人越来越多。
但是几乎所有的人都无法靠近水龙柱的十丈之内。
他们看着贺平生收集甲子露，一个个羡慕的口水都要流出来了。
当然了，也并非只有贺平生一个人能进入这十丈之内。
除了他之外，还有四五个人，但这些人贺平生也都不认识。
他们各有手段和法宝。
采集了一瓶甲子露之后，贺平生便收起了金瓶，往更靠近水龙柱的地方游去。
越靠近冰柱，前进时候的压力就越大。
困难重重。
贺平生用了所有的手段和解数，最终止步于距离那冰柱四丈的地方。
四丈，已经很接近冰柱了。
虽然距离冰柱仍旧很远，可是那冰柱周围附着的犹如树枝一样的万年冰髓，却是近在咫尺。
贺平生相信，只要再前进一丈，就可以将外围的一些万年冰髓给摘取下来了。
可惜，并不能！
四丈，就已经是他的极限了。
怎么办？
贺平生想了想，一挥手，从那储物空间中拿出了一物。
九耀斩龙旗。
体内法力汹涌而出，那九耀斩龙旗瞬间化为两丈长。
贺平生的想法很简单，现在我不是够不着么？
神念够不着，手也够不着。
但不要紧！
我可以用武器。
只要将那万年冰髓给削了然后轰出来，这不什么都有了吗？
然而，贺平生很快就知道自己错了。
不行！
距离那冰柱四丈的距离处，就像是有一道无形的墙体阻挡着一般，让人无法触碰。
手伸不进去，这灵器自然也伸不进去。
甚至于，那九耀斩龙旗上面，还被强横的冰属性规则之力给冻结了。
若是贺平生晚一些，这宝贝都要交代在这里。
贺平生赶紧收了九耀斩龙旗，然后自我嘲讽一阵：天下修士何止万千，别人进不来十丈范围，自然也有超过十丈的法宝，若是能这样投机取巧，这里怎么可能还有冰髓存在？
看来，我和这冰髓也是无缘了啊。
怎么办？
贺平生看着近在咫尺的冰髓，做出了决定：出去。
先出去，将避毒五行宝珠上面的禁制尽可能的多炼化一些，然后再进来。
那个时候，若是能拿到就拿到，拿不到也就算了。
走……
贺平生没有任何犹豫，直接转头就走。
不能耽误时间，要赶紧返回炼化宝物。
只有九天时间了。
刚刚贺平生在水底的一幕，不但被众人看的清清楚楚，苏真真也看的清楚。
此刻看到贺平生返回，她心里还是有些失落的。
毕竟，她需要的东西，没有得到。