第752章 人族当兴啊
“阿弥陀佛……”
“此乃筑梦大阵构造出来的第一层梦境！”
“这一层梦境，并没有具体的世界观，只是一处空间而已，是为了方便进入第二层！”
“诸位施主都还好吧！”
佛音鸣唱，佛帝看向众人。
还好！
在这第一层梦境中，虽然大家都入梦了，却并没有谁沉溺。
“佛帝……还是赶紧打开第二层梦境空间吧，若是在这第一层空间呆的太久，也没有什么好处！”旁边，大伦明王已经开始催促了。
“嗯！”佛帝点点头：“如此……那就开启吧！”
“开！”
佛帝、大伦明王和金刚妖帝三人，再次合力，将体内的无数法力和规则送入这筑梦大阵之中。
众人眼前的景物再次变换。
贺平生只感觉到一阵恍惚，然后便从这梦境的第一层，被一股无形的强大力量，给拉到了第二层中。
第二层和第一层类似。
这里只是一个空间，空空荡荡，空无一物。
没有天，没有地，没有其他人！
这里，并不是一方世界。
乃是为了更好的进入第三层，所以这第二层的梦境中很多道具和场景便简略掉了。
“所有人，保持清醒！”大伦明王大喝一声。
因为她发现有些人已经开始昏昏欲睡了。
虽然都是天火大陆上面的天骄，可天骄和天骄之间还是有差别的。
另外，帝域和帝域也有差别。
有些帝域中，排名第一的，尚不如人家涅槃帝域之中排名倒数第一的天骄。
天骄能力有强有弱，这没办法！
好在，贺平生感觉还好。
到了这第二层之后，他依旧觉得自己很清醒。
“老弟，感觉如何？”
“没有迷失吧？”
王敦这小子不知道从何处飘了过来，正一脸笑呵呵的看着贺平生。
他黑色的脸膛在这粉紫色的空间中，显得诡异又搞笑。
“没事！”贺平生点点头：“还行，这第二层的梦之力，还无法将我强行扯进去！”
“但也不能长久，若是在此地连续待数日，恐怕到时候就要迷失了！”
贺平生说的是事实。
暂时清醒，不代表可以一直清醒。
“诸位，保持精神，马上就可以到达第三层梦境了！”
“开！”
大伦明王一边大喊着，一边将体内的法力和道法不停的灌入大阵。
三位大帝疯狂的运转神通。
下一刻，周围的空间再次轰然一转。
然后……一缕光，照进了某个世界中。
贺平生睁开了眸子，他看到了一个非常广博的世界。
这个世界里，有山水，有日月，有无数生灵！
贺平生的神念轰然而出，扫向了周围。
可是，即便他如今的神念能扫数百万丈，也无法将这个世界看尽。
千余天骄，全部立在虚空中。
有些昏昏欲睡，有些已经沉睡，有些，则是和贺平生一样四处观看。
在众人面前，是三大妖帝。
“去……”
佛帝将那口袋之中的红尘之气拿出来，体内法力猛地一转，这些许红尘之气化为无数尘埃，落在了整个世界中。
无迹可寻。
这东西，不是寻找来的，而是根据你身上的出世入世的力量，自动吸引凝聚的。
“诸位！”佛帝看着千余天骄，道：“沉睡之后，你们便会以一个新的身份出现在这方虚空中！”
“去吧！”
嗡嗡嗡……
佛帝话音刚落，就有人直接昏睡了过去。
他的身子化为一道光，往下面的世界落去。
一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸……
越来越多的人，承受不住这里的梦境之力，开始进入沉睡。
而一旦沉睡，就说明入世成功。
到时候，就会忘记自己的一切，成为一个普普通通的人。
大约十个呼吸之后，这里剩余的天骄，也就只有不到十人了。
这十个人中，有贺平生，有王敦，还有凤族的凤晚曦。
剩余的七个人，贺平生就不认识了。
“人族当兴啊……看来你们是真的要崛起了！”佛帝看了看贺平生和王敦，眸光微微一缩。
贺平生问：“晚辈请教佛帝，现在我们进入这梦境的，是本体，还是神念？”
佛帝深深地看了贺平生一眼，道：“你居然还能如此清醒，呼……难得难得……”
“如今你们进来的，只是意念而已，并不是本体！”
“包括老僧在内，全都是意念体，本体还留在那筑梦大阵之中呢！”
贺平生点点头。
就这说话间的功夫，又有六个人落入了下方的世界。
“哦……”凤晚曦打了个哈欠，道：“三位前辈，晚辈入世去了！”
说完，她也嗖的一下化为一道光，飞入了下方的世界。
很快，整个虚空，除了三名妖帝之外，就只剩贺平生和王敦了。
“这……”
三名妖帝各自一脸震撼。
人族！
好家伙，这两个小子都是人族啊。
“王师兄，多留无益……小弟也要入世了！”贺平生并没有等到自己疲惫，而是主动放开神念，轰的一下融入了这个世界，然后他的身体化为一道金光，消失在这天地之间。
现在，就王敦一个人了。
“嘿嘿嘿……”王敦嘿嘿一笑，黑色的脸上露出两排洁白的牙齿：“那个……佛帝……你那石头，为什么不丢啊？”
佛帝差点一个跟头跌下去。
丢？
我特么丢你娘啊。
现在我丢了，让你立刻就去捡起来吗？
“阿弥陀佛！”佛帝道：“这石头获得，全凭机缘！”
“要等所有人都入梦之后，老衲才会将此石头随机的丢到这方世界中！”
“所以……施主还是先入世吧！”
“哦哦哦……”王敦一副了然的样子，道：“好……多谢佛帝大人解惑，我这就开始入世！”
轰……
下一刻，王敦也化为了一道光，飞入了这方世界。
“呼……”佛帝深深地叹了一口气，道：“总算所有人都入世了！”
“接下来，就要将这石头送进去了！”
佛帝一边说，一边拿出了那石头，道：“否则再被那小子缠一段时间，贫僧都要入世了啊……”
“是啊！”大伦明王也点头：“吾等虽然修为高了一些，可也扛不住这三层的梦境之力侵袭，师兄还是速速将石头丢下去，我们也好早些离开！”
即便是大乘帝境，在这里也只是暂时保持清醒而已。
时间长了，那可就不好说了。