第1812章 神将境十一层
“这些都无关紧要！”
贺平生接过话，道：“他们要就给吧，咱们现在最重要的事情是站稳脚跟！”
“等以后在这里站稳脚跟了，有他们中行家乖乖还回来的那一天！”
老曹道：“是的公子，一定会有这么一天！”
“公子，这是我带给您的神丹，您看需要吗？”
“这是一品的平神丹，您修行的时候要用！”
“这是二品的【天行神丹】，您以后突破神御境时会用到！”
“这是修复神念的神丹！”
老曹一股脑送来了一大堆。
其中最珍贵的要数天行神丹了。
所谓的天行神丹，就是神将境圆满之后，突破到神御境之前必须要服用的丹药，和老曹之前服用的【通灵神丹】有异曲同工之妙。
就像是修真界中的筑基丹一般。
“好吧……”贺平生正好也缺少丹药：“老曹……给我弄个炼丹的炉子，还有炼丹的典籍！”
“我也要学习一下炼丹之术！”
“当初在下界的时候，我的炼丹之术可以说是登峰造极的！”
老曹道：“公子，这个没问题！”
贺平生道：“我要闭关一段时间，等我下次出关的时候给我即可！”
接下来就是闭关了。
……
大殿外面的阵法，被贺平生打开。
一共两层。
最外面是预警阵，预警阵里面是禁神阵。
贺平生第一时间将另外一个预警阵和一个禁神阵丢进了聚宝盆里面。
要强化一下！
这次闭关，他准备了很多平神丹。
在闭关提升修为的同时，贺平生又拿出了天毒机弩。
这东西是三品神器中的中品。
拥有七十八层禁制。
之前的时候他炼化了一下，但是还并没有完全炼化。
现在是时候炼化了。
修行无岁月！
时间缓缓流过！
贺平生在自己的道场中吞了一粒又一粒的平神丹，那【神火拓日功】的法门也不知道被他运转了多少次。
终于，某一日，他的修为突破了！
从神将境三层，突破到了四层。
这一次，他用了九十六年！
这就很奇怪。
第一次突破的时候，贺平生炼化了一枚极品的平神丹，用了一百三十多年。
第二次反而是最快的，只用了数十年吞噬了三枚平神丹就突破到了第二层。
这次的用时又慢了很多。
不过无所谓，毕竟是到了神界。
贺平生没有选择出关，而是继续闭关。
可从第四层到第五层的难度又再次飙升。
这一次，他足足闭关了二百三十六年才突破。
之后，又七百多年，贺平生突破到了第六层。
又一千七百多年，突破到了第七层。
又三千四百年，突破到了第八层。
又八千六百年，突破到了第九层。
又一万四千年，突破到了第十层。
又三万三千年，突破到了第十一层。
贺平生没有出关，他的修为从神将境第三层，一路来到了第十一层。
前前后后，共计耗时
按照仙界的套路，到了这个时候，应该就要遇到瓶颈了。
不过神界的规则有所不同。
神界没有瓶颈一说。
要说有瓶颈的话，也只是突破大境界的时候才会遇到。
比如神将境突破到神御境，靠着平神丹来修行是不行了，必须要依靠特殊的二品神丹【天行神丹】。
突破十一层之后，贺平生看了看自己的库存。
平神丹没了！
是时候出去补充一下了。
他打算，先补充一下平神丹，然后继续闭关，直接冲击十二层。
进入十二层之后再吞下极品的【天行神丹】就可以突破到神御境了。
到了神御境之后，很多事也就可以做了。
比如说，强化三品的神格，还有强化【天毒机弩】。
“公子……”贺平生刚刚走出了自己的大殿，这边老曹就感觉到了波动，第一时间来到了他的面前。
“公子……您……您您您……”
“嘶嘶嘶……“
老曹激动得几乎都说不出话来了，肉眼可见的，他浑身颤抖。
“怎么了老曹？”贺平生问道。
老曹深深地吸了好几口气，才压低声音道：“您都十一层了？”
贺平生点头：“是啊……有什么问题吗？”
“太有问题了！”老曹不可思议地看着贺平生，继续压低声音道：“如果老奴没记错的话，您当初闭关的时候是神将境三层，而这次闭关，您只用了六万多年的时间！”
“太快了……公子，您这修为提升的速度，简直是令人发指啊……”
“六万年的时间，若是放在寻常的修士身上，便是从神将境三层提升到四层，都不太可能啊……”
“您……您这……”
“嘶嘶嘶……”
“公子，此等修行速度若是被外人得知，那就是祸患啊！”
老曹又是惊喜，又是害怕。
贺平生沉默了！
没错！
他忽然想起了一个问题。
当年刚刚进入神界的时候，在五道口夏家，那夏家的罗琼曾经说过，她修到神将境九层，前前后后一共用了九十六元的时间。
不是年！
是元。
一元是多久？
是十二万年。
九十六元，就是上千万年啊。
当然了，罗琼一方面是普通人，第二方面也没有足够的资源，说白了也只是个夏家的奴仆而已。
她的速度慢，主要是因为没有足够的资源。
可即便如此，贺平生也觉得自己修行的速度过于快了。
这是好事，可也需要警惕别人的眼线。
“没事，不用担心！”贺平生摆了摆手，道：“至少到现在为止，还没有外面的人见过我！”
“他们也都并不知道我的真实修为！”
“不会吃惊的！”
之前中行家倒是来了四个人。
不过不要紧，回头若是对方疑惑，我就说当时隐藏了修为即可。
“给我弄点平神丹，我要继续闭关！”
“越多越好！”
老曹点头：“是，这个没问题！”
贺平生又问：“最近家里有大事发生吗？”
“有！”老曹道：“第一件事……炼霓虹突破到了神御境，而且是在百年前刚刚突破的！”
“不过她和您不一样，她是先前走过的路再走一遍，就容易多了！”
贺平生点点头表示理解。
“还有吗？”他问。
“是的，第二件事，是中行家的秘境要开启了！”