第1102章 连过三关
“很好！”
看到有人主动出来，那地仙人顿时大喜，他笑呵呵的看着贺平生，道：“过来、过来……”
“不要害怕！”
“这傀儡的攻击力，相当于人仙期巅峰十二层左右，虽然攻击力不俗，但是只要防御得当，还是死不了人的！”
“老夫这里也有救命的良药，回头若是伤了，只要付出一定的代价，我会救你的！”
贺平生笑了笑，跟着他走了过去。
大殿正中间的地面上，划着一个红色的圆点！
圆点是圆心，外面十丈左右，又有一个巨大的红色圆圈。
“来！”
“站在这个红色的圆点上，对对对，没错，就是这里！”
“好，开始了啊！”
地仙指挥着贺平生站好位置之后，就离开了这个红色的圈子。
然后，便有人指挥着那银色的傀儡，咔哒咔哒的走过来，当走到了贺平生面前之后，傀儡猛地一拳轰出。
一道红光在傀儡身上燃烧起来。
火属性的攻击！
水克火！
贺平生第一时间调动体内水属性的仙元，然后凝聚出一面青色的小盾挡在这傀儡之前。
砰……
傀儡的拳头狠狠地砸在了贺平生激发出来的护盾上。
那护盾只是坚持了大约一个呼吸的时间，就直接破掉，这一拳继续往前，砰的一下又砸在了贺平生的胸口。
这攻击就很弱了。
贺平生直接纹丝不动。
“厉害啊！”那负责测试的地仙人朝贺平生竖起了大拇指，道：“厉害，厉害……居然拿纹丝不动，太厉害了！”
“你过关了，站在那边去吧！”
龙向云和席轻笙二人也朝贺平生祝贺。
其他人则是低声议论起来。
“这家伙，一个人仙九层居然都撑住了？”
“是啊，看样子还不是很费力啊！”
“他能顶住，我也应该没问题！”
“没想到这基础四关之中，防御力这一关居然如此简单！”
“道友，也不可掉以轻心，能够来到这里的，没有一个是泛泛之辈！”
“说的也是，既然没有一个是泛泛之辈，你又岂知我不是天骄？”
“我来！”
一名身材雄伟的仙人踏足而上，站在了圆点上。
他浑身气息浑厚，关键他修的还是水属性的丹田。
正好水克火。
不等那傀儡发动攻击，这厮便一挥手，凝聚出一块巨大的厚重的冰盾防御起来。
然而下一刻，这男子直接懵了。
傀儡一拳打出，这次居然不是火属性，而是土属性。
土克水！
砰……
下一刻，这看似雄伟的男子就被傀儡一拳击飞，狠狠地摔到了红色的圆圈之外，还顺便吐了三口血。
“不可能，为什么？”
“这傀儡不是火属性吗？”
还好这男子虽然吐出了几口血，但并没有大碍。
那负责测试的地仙人冷笑：“谁告诉你是火属性的了？”
“傀儡乃是用金、木、水、火、土五行属性的仙晶为能源所催动，一击之下，属性是随机的，没有人知道他下一次打出什么属性的攻击！”
“下一个，谁来？”
又有人上场了。
一个个上来，一个个下去。
大部分人都败下阵来。
好一些的，也要退三五丈的距离。
就连红莲仙谷第一名的龙向云，都没有能扛得住这傀儡的一击之力。
这个时候，大家才知道贺平生被傀儡攻击之后身躯纹丝不动是多么的逆天了。
没有对比，就没有伤害啊！
让贺平生比较意外的是，那席轻笙居然也过了第二关。
“各位天骄，还请你们等一会儿后面的人，现在人数太少了，也不值得把你们送到第三关！”
“等会凑足一百人，再一起送过去吧！”
地仙人给贺平生等人安排了个地方坐下，其余没有通过第二关的，则是直接被赶走。
过了大约一炷香的功夫，终于凑够了一百人。
“走……”
“诸位天骄，跟我前往第三关！”
从第二关的大殿中走出，众人又跟着某个地仙期的仙人来到了第三个院落。
这里同样有一个很大的大殿。
但是这一关却并非是在大殿之中测试，而是就在广场上。
广场上面，有一个闪烁着金色光芒的阵法光膜。
不大，只有一丈方圆。
而广场上负责测试的副城主，贺平生也不认识。
反正只要不是那武战云副城主就行。
“这一关很简单！”第三关的测试人员，仍旧是个地仙期修为的仙人：“用你的全力攻击这个阵法三次，三次之后，阵法上面会自动显露出你的攻击力得分来！”
“最高分一百分，最低分零分！”
“按照顺序，从第一个开始！”
“来吧！”
巧了，这次按照顺序，第一个还是贺平生。
贺平生有点想哭！
他根本没有标准啊！
如果别人是第一个，他看看别人的攻击力度，然后计算出自己的攻击力度，这样一来，既不会太过扎眼，也不会太拉胯。
弄个中不溜的成绩就很好了。
可现在，你让我第一个上？
行吧！
没办法了！
“呼……”
贺平生走到了那金色的光膜之前，深深地吸了一口气，然后暗中盘算了起来。
他现在的战斗力，肯定是远超同阶，基本上能够和地仙期的仙人掰手腕子了。
那用多少力量合适呢？
嗯……
先用两成试试吧！
不能再多了！
轰……
贺平生体内，两成力量轰的一下爆发出来，然后猛地砸在了这黄色的光膜之上。
嗡嗡嗡嗡……
金色的光芒一阵晃动。
再来！
砰……
砰……
贺平生接连轰出了三下。
这三下攻击，既有仙元，也蕴含了气血之力。
很快，一个数字浮现了出来：七十八！
大家都一脸惊奇的看着那地仙人，毕竟，七十八代表着什么意思，也不知道。
过没过呢？
“过了！”地仙人深吸一口气，然后看了贺平生一眼，道：“五十分就可以过关了！”
“七十八嘛……嗯……整个乾坤仙城能够超过七十八的，不会有二百人，最多一百！”
“你很强！”
嘶嘶嘶……
此言一落地，整个大殿中，百十个仙人无不倒抽冷气。
这么强？
一个人仙期九层的家伙，有这么强？
“当然了！”那地仙人又笑了笑，道：“所谓的战斗力，是力量、速度、防御、神念等综合表征！”
“一个区区力量，算不得什么！”
“你虽然力量能排进在一二百名，但并不代表你的战斗力也能排进前二百！”