第924章 诡异
“大哥！”
凤族十三长老，眸光看向了整个孤松山。
它经受了数名大帝的轰击，又被周青眉的自爆一击炸掉了大半。
原本的修仙福地，如今已经成了一片废墟！
“这里还有不少弟子！”
“要不要……”
十三长老做了个手起刀落的动作。
“没必要！”凤帝摇摇头：“这孤松山是一个宗门，里面有数万人，而贺平生的子嗣血脉只有不足百人！”
“如今，贺平生所有的子嗣血脉都已经离开了，咱们杀了这些人，徒惹因果业力而已，对贺平生来说，不会有任何损失！”
“那怎么办？”十三长老一脸苦涩。
没有斩杀贺平生的后代，她就像是有很大的损失一样。
“不用这么沮丧！”凤帝道：“我们是神族，又不是魔族！”
“杀人，并不会带来快感！”
“我们的目的，是消除贺平生和贺平生后代对于咱们凤族的威胁。如今虽然没有杀了他们，但是逼着他们离开了灵界，自绝于其他的小世界之中，对于我们凤族来说，目的还是达到了的！”
“诸位，走吧！”
“撤了……“
……
“周姐姐……呜呜呜……周姐姐……”
亲眼目睹周青眉自爆，西湖真人整个人悲痛欲绝，浑身颤抖。
这些年来，她和周青眉二人打理整个孤松山，二人的配合非常默契，关系也很好，情同姐妹。
现在，周青眉却自爆了。
怎么能不令她伤心难过。
“呜呜呜……”
无数弟子，跪在地上痛哭流涕。
“好了！”大伦明王皱着眉头，道：“都别哭了！”
“现在，听我的号令！”
“第一……周青眉的分身是不是还在？”
苏真真道：“在……可是……她的分身已经昏迷不醒了！”
没有了本体，分身就失去了神魂的寄托。
那么就会变成一个活死人！
“好！”大伦明王道：“还在就好……先把她的分身给保存起来！”
“无论如何，要确保分身不死！”
“是！”苏真真拱拱手，然后安排两名侍女去照顾周青眉的分身。
“第二！”大伦明王道：“这里是一方小灵世界，虽然小了点，但也是可以修行的！”
“级别和咱们原来的灵界并没有区别！”
“所以，大家只要用心修行，总有一日能够突破障碍，飞升仙界！”
“到了仙界，我们一样能见到贺平生！”
“是！”众人神色各异的回应。
大伦明王又问西湖：“西湖……本宫问你，这些年来，家族世界之中，应该准备了不少物资吧？”
“是的！”西湖道：“贺道友将这小世界交给我和青眉姐姐二人，已经二百多年了！”
“这二百年来，昊苍不停的搜罗天下所有的天材地宝填充其中！”
“该有的大部分的天材地宝，这里都有了！”
“而且之前的时候，我也填充了大约数千万的普通凡人进入其中，他们已经在这里繁衍生息数代了！”
“资源、灵脉、灵石、功法、典籍这些都是不缺的！”
“唯一缺口比较大的，是各种法宝和灵宝！”
“只是可惜！”西湖道：“虽然昊苍竭尽全力，但是仍旧没有购买到【飞仙丹】的炼制材料！”
“恐怕回头，我们这些人，都无法飞升仙界了！”
此言一出，所有人为之震恐。
没办法飞升？
那岂不是说，以后永远的都要被锁死在了这一方小世界中？
“不能这么说！”大伦明王摇摇头，道：“比如灵界之中的顶级天材地宝，也并非是从别的世界移植过来的！”
“而是在天道规则的作用下，仙灵之气配合着规则之力衍化而来！”
“咱们这小世界既然自成一界，那么以后，肯定会自行演化出这九品的天材地宝来！”
“到时候再去炼制飞仙丹，也是一样的！”
她这话纯粹是安慰众人了。
虽然有道理，小灵世界中的确是可以衍化出九品的天材地宝。
只是，时间或许太过久远，久远到怀疑人生的那种。
短时间内绝不可能。
百万年内都没有可能！
众人又不是傻瓜，听了这话，一个个仍旧垂头丧气。
大伦明王一挥手，又丢出了十几枚的紫色丹药漂浮在虚空：“另外，即便这一方天地短时间内无法衍化出那九品的天材地宝来，诸位也无需担心！”
“我这里，有十二枚【飞仙丹】。”
“这些东西，是本宫之前为我自己准备的！”
“我肯定用不完这么多，以后咱们这里，谁的修为达到了大乘帝境圆满，都可以来本宫这里领取一枚飞仙丹！”
这么一说，众人的眸子瞬间亮了。
十二枚啊！
不少了。
“好了，你们去吧！“
大伦明王说完，收起了丹药，然后挥挥手，数以万计的弟子便离开了。
这家族世界中，原本就已经建设起来了一个庞大的宗门，所以弟子们进入新的世界之后，也能立刻投入修行之中。
“妹妹！”等所有人离开之后，大伦明王一步跨出，来到了苏真真的面前：“你也不要悲伤，情势紧急，实在是我也没办法！”
“根本没有时间去寻找贺天涯。”
“嗯！”苏真真摇摇头，道：“天涯这孩子，命硬，再说了，他也活了这么多年了！”
“我相信他一定能活下去的！”
“你也不用安慰我，我现在虽然儿子没有了，但是孙子、孙女还都在身边，我没事……呜呜呜……”
说着说着，苏真真掩面痛哭了起来。
……
金苦仙墟！
贺平生立在虚空！
他的身边，站着女帝天维。
他们进入这金苦仙墟已经数日了，不能说一无所获，只能说没有得到任何有用的消息。
唯一知道的，就是这仙墟的大小规模。
“这小世界，其实也不算特别大！”贺平生目光转过来看着天维女帝：“但问题是……就很离谱！”
“一个世界只有雷荒大陆一般大小，上面却隐藏着十大真毒！”
“关键是，历年以来，无数大乘帝境的修士进入其中，可居然没有任何一个人能把这真毒带走！”
“甚至，也没有听说过，谁见过真毒！”
“这有点，不合常理啊！”
本来，按照贺平生的构想，想要获得真毒，就要跟这小世界的土著打听消息。
可进入这小世界数日，居然没看到任何一个土著。
这更不正常了。
贺平生甚至觉得，这一方世界有些诡异。