第1530章 公开拍卖会
“好了！”
看到骆冰瑶被吓得样子，贺平生心里一软，伸手拍了拍她的头，道：“以后万万不要开这种玩笑了！”
“去吧，你不是还要游历吗？”
“外出的时候，多用用脑子！”
贺平生一脸无语。
骆冰瑶小心翼翼地离开！
这边骆冰瑶刚刚离开，乔慧珠就再次走入了道场。
“夫君……到底是怎么回事？”乔慧珠肯定是不相信贺平生刚刚的鬼话的。
贺平生坐下来，道：“坐下来，慢慢说吧！”
于是，贺平生就把刚刚的事情一五一十的说了一遍。
乔慧珠听了之后，道：“这丫头平时大大咧咧的，怎么还能做这种事呢？”
“那以后要小心了！”
“就怕她不甘心，有第一次就有第二次！”
“你要知道，这丫头不但修了三十二大丈夫的神通，更是拥有九枚幻化大道秩序，修的是幻化法则！”
“今天她能变成我，明日就可以变成温不晚，或者是你别的侍妾！”
贺平生笑了笑，拿起面前的茶水一饮而尽，道：“那好办……咱们两个对个暗号就行了！”
……
不知不觉，又四百年过去了。
这一日，贺平生将一点紫金色的米粒之光给了辛宝宝。
辛宝宝问道：“成了？”
贺平生笑了笑：“成了……你看看！”
四百年前，辛宝宝领悟了天赐神通，可惜品级只有天阶中品。
贺平生早就将这东西强化成了极品。
不过他并没有拿出来，而是在等了四百年之后才给了弟子：“为师我可是耗费了四百年的时间苦苦钻研，才帮你把这东西弄成了极品啊！”
“好好修行吧！”
“有了它以后，你的战斗力还能提升一倍。”
辛宝宝大喜：“太好了师傅……太好了，居然是极品……您真是太牛了！”
“谢谢你！”
“爱死你了！”
贺平生道：“别跟骆冰瑶学得油腔滑调的，去吧……炼成之后，带着林逍然出去多转转，别一天到晚躲在道场里！”
说完，贺平生慢悠悠地出了自己的宅院，也不瞬移，就这么慢悠悠地往商会走了过去。
倒也不远！
半个时辰左右，他便来到了酆都商会！
游历红尘，沉淀心境。
时间越久，贺平生的心境越是平和！
反而越不着急。
“你呀你……”刚刚走入商会，就看到了大长老姜艾鱼。
姜艾鱼指着贺平生道：“不听我良言相劝，看吧，到现在还没有突破！”
“你这都历练多少年了？”
“我弟子敖贝都突破瓶颈了！”
贺平生笑而不语！
姜艾鱼走到他身边：“天平，我说你现在性子怎么这么慢啊？”
“算了，算了，算了……”
“你的事我也懒得管！”
“那个啥……咱们天南城最大的商会【天池商会】今天晚上有个千年一遇的大型拍卖会！”
“作为同行，按照惯例我们也要过去看一眼的！”
“你就代表咱们酆都商会过去吧，不要随意出手竞拍，看看就行！”
“人家点名要你过去呢！”
贺平生眼睛一亮：“好的大长老，我正要长长见识呢！”
这种形式的拍卖活动贺平生也是参与过的，一旦举行大型的拍卖会，周围所有的商会同行都会派人参与。
一方面，属于人情往来，凑个人场！
第二个方面，则是防止万一拍卖会上出现什么稀有的东西，人多的话肯定更容易估价！
贺平生在这里做了三千多年的掌柜，也算是见多识广了。
姜艾鱼拿出了一枚特殊的黑色令牌：“到了之后，直接进去就行了！”
在天池商会的拍卖会到来之前，提前一个时辰，贺平生便直接走了过去。
因为天南城所有的商会几乎都扎堆出现在城主府不远处，所以距离很近，贺平生步行过去，也就是大约一炷香的功夫而已。
“天平老弟啊……哈哈哈……快快快……快请进！”贺平生刚刚走入天池商会，就有一个长老笑呵呵的迎了过来。
都是同行，而且贺平生一口气做了三千年的掌柜，这里谁不认识谁？
“老弟，今儿哥哥给你安排不了婢女了！”那长老道，“因为今天举行的，是大会场的公开拍卖会！”
贺平生呵呵一笑：“以前你准备我也没要过啊……还说这种话作甚？”
“不过……”贺平生话音一转，“按照传统来说，你们天池商会千年一遇的大型拍卖会，向来都是非公开的，这次为什么要公开了呢？”
拍卖会分为两种。
一种是公开的！
一种是非公开的。
非公开的那种，就是所有进入拍卖会会场参与竞拍的人，都会被安置在一个小房子里。
房间中有阵法，出价的时候只需要在阵法这边操作就行了。
无论是出售物品还是参与竞拍。
竞拍者之间是无法看到对方的！
就和多年之前，贺平生参与的某次交易会一样。
这样更容易保护竞拍者的隐私权，避免被人盯上。
那种公开的拍卖会，则是在一个开放的礼堂之中，大家公开露面，现场拿出宝物来竞拍。
这种就比较容易泄露个人信息被人盯上了。
但这两种拍卖，也各有利弊。
虽然说公开的拍卖会更容易泄密，但同时，你也更容易知道别人都有什么宝贝，方便自己回头私下交易。
“嗨……”那长老一脸无奈，道：“今日早晨才临时决定的，都是上头的决定，具体老夫也就不知道了！”
“那好吧！”贺平生拱拱手，直接走入了公开拍卖厅！
虽然是公开拍卖厅，但这里也是有雅间的！
贺平生不能去雅间，他得坐在第一排，方便随时随地地离开座位前往后场去帮忙估价。
当然了，有的时候，也许可以不去。
很快，过了一个时辰左右，这开放式大厅中就坐满了人。
贺平生一眼看过去，大部分都是大罗金仙！
太乙金仙几乎没有！
有那么一两个，估计也是跟着大罗金仙前来的。
这种等级的拍卖会，可不是寻常什么人都进得来的。
除了大罗金仙之外，贺平生还看到了几个看不清修为的人。
当然了，他只是用神念扫视，并没有开火眼金睛去看。
根本不用火眼金睛，猜都能猜到，这几个人恐怕就是道元境界的道君了。