第230章 散气
庞大的神念从天而落，在贺平生的身上停顿了一下，然后又轻轻地掠过。
贺平生背后的冷汗密密麻麻渗出，等那强大的威压扫过之后，他才敢抬头，可是头顶除了虚空却别无一物。
根本没有人。
说明什么？
说明那施展强大神念横扫整个极西城的人，并不一定就是在注视着贺平生，人家就是普普通通的扫了一下。
元婴！
贺平生心中一瞬间就做出了判断，唯有大元婴，才能如此。
也就是说，这极西城中，进驻了一名大元婴。
他来做什么？
贺平生不知道，但是可以推测。
“呼……”贺平生深吸一口气，然后沿着这极西城的大街一路走过。
道路上的人并不是太多，他又分别走入其余几家灵茶馆打探消息。
但是得到的消息都基本一致，那就是齐国皇室已经开始围追堵截，而且这个包围圈也越来越小。
……
山洞中，红烛摇曳！
一团温暖的烛光，映衬着乔慧珠的脸。
贺平生看着她，有种灯下看美人的感觉。
乔慧珠将那蒲团铺的平平整整，然后道：“这么说起来，再过几日，咱们这里也就不安全了啊！”
贺平生点头：“是的，咱们要重新找个地方了！”
“乔师姐，对不住！”
乔慧珠摇摇头，然后道：“没事师弟，先不说这些了！”
“这些日子你奔波劳累，先好好地休息一晚上，所有的事情，明日再做决定吧！”
“反正……这不是还有几天时间吗？”
贺平生道：“好！”
这些日子奔波，他也的确累了。
在山谷中的小溪中随便洗了个澡，贺平生便在山洞中往蒲团上面一躺，可左右却睡不着。
乔慧珠也跟着坐在了蒲团边沿，她红着脸，道：“你之前不是想乱来着么？”
“老娘今日让你乱一把！”
贺平生一个鲤鱼打挺砰的一下坐起来：“师姐……你……”
“别说话！”乔慧珠深吸一口气，低着脸道：“还不知道能活到哪天呢，咱们先把这夫妻给坐实了吧！”
……
迷迷糊糊也不知道睡了多久，贺平生猛地睁开了眼睛。
他头一转看向了自己的左侧。
那本来应该是乔慧珠睡的地方，此刻却空空如也。
贺平生又赶紧转头看了一下右边，也是空空如也。
“师姐……”他猛地爬起来，目光看向了周围。
黑洞洞的山洞中，不见人影。
轰……
贺平生甚至是调动体内的灵力，在手掌上凝聚出一只火鸦来。
整个山洞被照彻。
仍旧是没有人！
“师姐！”
贺平生的神念展开，也未看到山洞中有人的痕迹。
他急急忙忙的穿上了衣服，然后拨开外面的四层二品阵法光膜走了出去。
山洞外面，黎明微曦，天色渐白。
蒙蒙的水雾之气从地底升腾而起，周围一片模糊，看不清楚山石草木。
贺平生却也不怕，他的神念再次伸展出去，这次他看到了乔慧珠。
乔慧珠就坐在不远处的一块巨石上面，她身材有些蜷缩弯曲，猛地一看，就像是一只痛苦的虾子。
“师姐！”
贺平生火急火燎的赶过来！
他一跃而起，也跳到了那巨石之上。
可眼前的人，却让他的身体瞬间僵直。
头发花白！
脸上也有了不少皱纹。
关键是，她的脸上，又有一道道的血痕。
就像是被人用匕首割破了血肉形成的一般。
若不是闻着那身上还残留的昨夜幽香，贺平生甚至不敢相信眼前人就是自己的心中人。
“师弟！”乔慧珠笑了笑，道：“可还能认出我来？”
贺平生一阵心疼，蹲下身子道：“你到底怎么了？”
“怎么变成这个样子？”
“还有……你的修为呢？”
“修为去哪里了？”
“这到底是怎么回事？”
贺平生抱着乔慧珠的身躯，不停的追问。
他眼中有泪花滴落。
乔慧珠伸出手，在贺平生的脸上摸了一圈。
她的手，还如以往一般，柔韧白皙，手指纤细：“齐国皇室的包围圈越来越小，我知道你的意思，你想闯一下，拼死突破！”
“你自己或许可以逃走，但是咱们两个一起，绝对没有逃走的可能！”
“所以，我昨夜一直在思索，如何破局！”
“最后我想到了一个法子！”
乔慧珠深吸两口气，，努力让自己保持平静，道：“那就是散气……”
贺平生心如刀割：“散气……重修？”
“嗯……”乔慧珠点点头，道：“你有锦澜宝衣，可以变化成任何形状，元婴期修士保管看不出来！”
“可我就不行了！”
“别说元婴，就是来个金丹期，我也逃不出他们的法眼！”
“可散气就不一样了！”
“体内的灵力散尽，然后修为全部失去，如此一来，我就会变成一个毫无根基和修为的凡人！”
“其次，随着修为丢失，我的真实年龄也会暴露出来！”
“师弟今年应该是三十七岁多了吧？”乔慧珠抬头看着贺平生。
贺平生道：“是，快三十八岁了！”
乔慧珠道：“妾身长你几岁，今年已经四十出头了，我原本想着，散气之后到了四十岁，外貌就会发生很大的变化！”
“可我散完了气才发现，并不是这样的！”
“我的容貌居然几乎没有变化！”
“于是……我想着都已经付出了如此代价，还躲不过去，那就不如狠心一把！”
贺平生懂了。
他点点头。
乔慧珠的法子的确不错。
散气，让自己的修为归零，这样一来，不但没了修为，而且自己也会随着苍老，容貌大变。
可惜散了气之后才发现，容貌居然没怎么变。
于是她一咬牙，就把自己的容貌给毁了。
现在过关问题倒不大了！
“师姐！”贺平生心中五味杂陈，除了感动，还有心疼，他伸手将乔慧珠抱起来：“你放心，我一定让你重塑仙根！”
“若是做不到，我贺平生这本子都不修行了！”
散气重修，说的简单。
其实，很难。
散了气之后，就无法修行。
和普通的凡人一模一样。
就算是重新修行之前的功法，也没用。
因为经脉、灵根、丹田已经全部闭合。
想要继续修行，就要重新打开经脉、灵根和丹田。