第079章 斩杀，中毒
丈二高的黄巾力士，只是一个虚影。
它是由金灵力凝聚而成。
这虚影手持一把巨大的金黄色斧子，对着女子就砍了下去。
当然了，这斧子自然也是虚影凝聚而成。
砰……砰……砰……
黄巾力士很傻，只会一招，那就是挥动斧子不停的砍。
然而，别看只有这一招，对面的女子却几乎没有招架之力。
另一边，贺平生才可以专心致志应对那男子的攻击。
第八枪！
第九枪！
贺平生身体之外凝聚出了一个土黄色的土属性护盾，这护盾由他的灵力支撑，每被攻击一次，上面的光芒便会黯淡一些。
但是不要紧。
只要继续输出土属性的灵力，这护盾便会重新明亮起来。
这就是法术防御和那符箓防御的不同之处。
符箓防御，没办法随时补充，对方只要有足够的多的次数攻击，符箓护盾总有被破掉的时候。
可法术护盾不同。
只要你体内的法力没有枯竭，那么这护盾就不会破。
当然了，如果敌人的攻击力太大，一击即直接破了，那就是另外一说了。
“该死……”男子一脸惨白的从虚空落地。
刚刚的那一招，乃是庄家不外出的神通：庄家十三枪。
可惜，这男子还没有炼到大成的境界，所以一次只能发出九枪，并没有十三枪。
而且刚刚这一招神通，几乎将他体内的灵力耗掉了八成。
“师妹……”男子大喊道：“这金人是被他神念操控，你找机会后退即可，只要撤出他的神念范围，就无虞了！”
不得不说，男子说的很对。
只要走出贺平生的神念范围，就可以摆脱金人的攻击。
女子一挥手，又一道强横的剑光飞出，以攻为守。
然后伺机后退。
她想着只要退出贺平生身体周围二十丈的距离就行了。
可万万没想到，超过了二十丈的距离，贺平生仍旧能够以神念操控黄巾力士继续攻击。
“师妹……速速用出你压箱底的宝贝……”
“争取一击必杀！”
男子又大喊一句。
女子却脸色一苦：“我哪里还有什么压箱底的宝贝？”
不过这句话却成功的引起了贺平生的注意。
贺平生不得不说将大部分精力都抽出来放在女子的身上。
就在这个时候，男子却脚底抹油，嗖的一下往远处奔跑而去。
跑了……
贺平生愕然。
这就跑了？
“师兄……不要丢下我！”女子都要哭了。
眼看着男子越跑越远，贺平生不得不将神念伸进储物袋之中，取出了一枚【冰箭符】。
“开……”
轻喝一声。
冰箭符瞬间化出了一道尺许长的冰箭，然后嗖的一下越过虚空，往那逃跑的男子追了过去。
男子拉开距离本想着激发那纸鹤离开，可纸鹤还没有激发成功，就被那一道冰箭直接穿过了身躯。
尺许长的白色冰箭洞穿了他的身体，然后插在了他的身上。
胸前露出箭头，后背留着箭尾。
砰……
那冰箭在插入男子身躯之后，又猛地爆炸开来。
男子，卒！
从头到尾，贺平生都不知道这男子叫什么名字。
本来一开始的时候，贺平生就可以选择用冰箭符解决这两个人。
可他并没有。
在顽石符扛下了两人的攻击之后，贺平生的心态便发生了变化，他不想快速的解决二人，而是拿二人试试自己如今的战斗力如何？
结果还是比较令人满意的。
贺平生转过头，脚下一用力，就往庄家这女弟子掠来。
“这位师弟……刚刚是我冒犯了你！”
“这都是一场误会！”
“师弟你说的对，这秘境之中的宝贝，谁得到就应该是谁的，我也是听了我师兄的话，才被蛊惑了而已！”
“师弟今天饶我一命，我可以为师弟做任何事！”
女子一边苦苦支撑着，一边朝贺平生求饶。
说话之间，还往贺平生这边抛了个媚眼。
“师弟……我是庄家嫡系女弟子，我父亲是庄家的第三长老！”
“我母亲来自于冰极仙宗！”
“小妹我虽然没有师兄您出身高贵，但也绝非下贱之人！”
“只要师兄您放了我，小妹一定能伺候好您！”
“小妹伺候了之后，如果师兄您不满意，到时候再杀了我也不迟！”
女子口中对于贺平生的称呼也慢慢的改了。
之前是【师弟】，现在变成了师兄。
贺平生毫不理会，就在旁边看着。
黄巾力士不需要他任何操控，他只需要将体内的金灵力不断的输出去就行了。
女子已经是苦苦支撑。
“师兄……”女子又道：“这样……我知道这秘境之中有一个宝地，那边有炼制筑基丹的主材之一【茱萸果】，你且停手，听听我的话！”
“若是师兄觉得我说的没道理，您再杀我不迟！”
“反正以您的手段，我想跑也是跑不掉的！”
这下贺平生心动了。
他一挥手，将那黄巾力士给收了起来。
说是收起了，其实也就是将这黄巾力士体内的金灵力抽走而已。
“呼……”庄家女弟子松了一口气，她香汗淋漓的看着贺平生，道：“敢问师兄姓名？”
贺平生淡淡的道：“不该问的别问，给你三个呼吸的时间，说说吧……”
“好的！”
女子掏出了一枚玉简，道：“师兄，我这里有关于秘境之中所有的宝物地点，您看一下就知道了！”
“若是不满意，你随时可以杀我！”
一枚绿色的玉简，被她隔空抛了过来。
贺平生小心翼翼的接住，仔细查看，并没有发现什么不妥之后，他才将玉简贴在额头。
而就在这个时候，忽然就有几道细微的破空之声从远处传来。
噗噗噗……
紧接着，贺平生就感觉腿上、腹部还有右侧肩膀上面一凉。
他能感觉到，三枚细如牛毛的针已经刺入了血肉。
“该死……”贺平生一脸后悔。
终究还是大意了。
就不该相信这女人的鬼话。
女子的身体猛地跳了起来。
她并没有往贺平生进攻，反而是往后面跳，和贺平生拉开了一定的距离，还把身体藏在一株大树后面。
如此一来，便是丢出那冰箭符，也不能奈何她了。
一股麻麻的感觉，从三个金针所处的位置，传遍了贺平生的全身。
居然有毒！