第1699章 真正的思过，三万年
“哥哥……哥哥……”
“哥哥手下留情！”
温不晚扑到了贺平生身边，拉着他的手：“不都已经惩罚过了吗，怎么了这是？”
贺平生右手拉着温不晚，左手颤抖地抬起来，指着贺天止道：“你问问这个畜生，到底做了什么？”
“他杀了明日月！”
温不晚心里咯噔一下。
有点不可思议地看着儿子。
她和贺平生一样，只知道儿子外出一趟杀了人，并且还窃取了别人身上的修为。
可并不知道这个人是明日月。
明日月啊！
温不晚怎么可能不知道她？
“真的？”温不晚看着儿子：“你……你不知道那是你父亲的师姐吗？”
“那是你师伯啊！”
跪在地上的贺天止，满脸不服：“父亲……您早就惩罚过儿子了，不是让我闭门思过了吗？”
“我当初也不知道那是我师伯啊！”
“而且，当初我杀她，是因为她先对我出手的！”
“是嘛？”贺平生的眼睛微微一眯：“可要为父将当初的画面从时间长河中拉出来，给你母亲也好好看看你当时的嘴脸？”
这么一说，贺天止顿时害怕了。
他砰砰的磕了几个头，道：“父亲，是孩儿错了……是我错了……”
“孩儿愿意接受惩罚！”
贺平生道：“这个畜生，不但吸了我师姐，那天时魔王和天日魔王二人掐来勾陈天寻我讨要说法，他担心事情败露，把这二人也给击杀了！”
“可恶！”
“可恶啊！”
“你是我贺平生的儿子！”
“若非如此，你就是有九条命，也早死了！”
贺平生越说越激动。
温不晚此刻也彻底呆了。
只有乔慧珠还算是理智，上前拉了拉贺平生的手，道：“已经发生过的事情就不用说了，贺天止……你应该知错，你父亲也是为你好！”
“是，乔姨说的对，是我的错！”
贺平生道：“每个人，都要为自己的行为付出代价！”
“我今天看在你是我儿子，还有你母亲的份上，饶你不死！”
“但是……死罪可免，活罪难逃！”
“呼……”贺平生深深地吐出一口气，看向了温不晚：“不晚，你说吧，怎么惩处？”
温不晚身子发抖：“这个……妾身也不知道！”
“哥哥做主吧！”
贺平生点点头：“好……贺天止，闭门思过就是闭门思过……为父也不跟你儿戏了！”
“从今日起，我罚你闭门思过三万年！”
“你可有异议？”
听到这里，贺天止松了一口气：“是……孩儿并无异议！”
闭门思过？
这算什么惩罚？
回头我闭门的时候不也是该干什么干什么？
“你没有异议就好！”贺平生一挥手，鸿蒙紫金棍化为一条捆仙索，瞬间将那贺天止给捆了起来。
“好了！”他看着温不晚，道：“三万年后，我再把这逆子带来见你！”
“此间之事，仍旧由孔娇娇负责！”
说完，贺平生没有给温不晚求情的机会，直接带着儿子和乔慧珠离开。
他随即选择一处仙域深渊跳了进去，瞬息之间就来到了玄魔天墟。
“父亲……”来到了玄魔天墟之后，贺天止瞬间怕了起来：“为何要把孩儿带到此处？”
贺平生没有理他，而是又施展了【斗转星移】的神通，将贺天止和乔慧珠二人直接带到了九重天的第三重，来到了第三重的环形涡流之中！
“父亲，这是何处？”贺天止一阵惊慌。
贺平生并没有回答他，而是大喝一声：“出……”
轰隆隆……
便有一枚雷电大道秩序符纹从贺天止的体内飞出，被贺平生给收了起来。
然后，贺天止身上所有的戒指、储物空间以及修炼资源，也被贺平生搜了个干干净净。
“这里是九重天的第三重！”贺平生收了贺天止的一切修炼资源之后，才淡淡地指了指外面，道：“九重天，每一重天下面都是一个环形的涡流，其中没有任何混沌罡风！”
“你如今所在之地，是第三重天之上，第四重天之下的涡流内！”
“以你现在大罗金仙一层的修为，若是走出这涡流，一个呼吸之内，就会被外面的混沌罡风压成碎片！”
“所以，你不要想着出去！”
“出去之后，必死无疑！”
这个时候，贺天止终于意识到了不对劲，他跪在虚空：“父亲……求你了……这次我真的知道错了！”
“你不要这样！”
“我不要在这里闭门思过！”
“父亲，我还要修行呢！”
“求您了，你放过我这一次好不好？”
“乔姨，乔姨您帮我说句话！”
贺平生却摇摇头，道：“闭门思过就是闭门思过，做一些弄虚作假的样子，是骗你还是骗我自己？”
“今日我就是让你知道，欲速则不达！”
“你越是想要快速修行，我越是让你知道，做事的代价！”
“这是第一个让你领悟的！”
“第二个让你领悟的，是你自己的行为和品质！”
“三万年，应该足够了！”
“如果不够，回头我再给你加三万年！”
“你的东西我先拿走，放心吧，等你真的悔过了，为父给你准备九枚雷电大道秩序，给你一个成就混元的机会！”
“好自为之吧！”
说完，贺平生根本不给贺天止再次求情的机会，直接拉着乔慧珠离开了这九重天的第三重。
……
贺平生和乔慧珠，来到了第四重天的涡流中！
“三万年，希望他能悔悟吧……”
贺平生有些无奈地摇摇头。
乔慧珠没说话。
贺平生问：“接下来，我就要在这第四重天上修行闭关了，你无法适应外面的混沌罡风，就在这涡流中悟道即可！”
乔慧珠是有冰属性大道秩序的。
她点点头：“好……悟道之余，我也可以给哥哥生个孩子！”
贺平生一脸苦笑：“我现在听到孩子这俩字就害怕！”
“怕什么？”乔慧珠道：“天止这孩子成了现在这样，那是你们两个宠溺的结果，我就不会！”
贺平生拍了拍乔慧珠：“师姐别闹了……我知道你也想要个儿子……不过！”
“现在不是时候！”
“若是现在孩子出世了，他只能在这茫茫荒凉的混沌之中长大，对他来说不公平！”
“等以后吧！”
“唉……妻财子禄寿，人生难俱全啊……”