第551章 碾压元婴
“这……”
“这……”
“这是贪嗔果？”
看着手中的果实，西湖真人又是高兴，又是激动。
还有几分意外。
“这种东西你怎么都有？”西湖随即愕然：“你……不是一个筑基期二层的散修吗？”
贺平生笑了笑：“那你就别管了，拿着就是！”
“我走了！”
贺平生的话音刚落，虚空中忽然传来了一声长长的叹息之声。
然后，一个男子的声音传来。
“有了小情郎，就恢复了原本的容颜！”
“西湖啊西湖！”
“本座本以为你的小情郎是个天赋异禀的美貌男子！”
“谁曾想……啧啧啧……这个长相吧……”
“嘿……”
“一言难尽！”
虚空微微波动。
一个身穿白衣，身材高大的男子猛地出现在了二人头顶的虚空。
二人都抬头看去。
西湖大惊失色：“弟弟，快走！”
“走？”男子冷笑：“往哪里走？”
“见了元婴期的前辈，难道不应该先行礼吗？”
男子看向了贺平生。
贺平生的神念也轻轻地扫了出来。
他看清了眼前男子的修为。
元婴期四层。
“阁下是？”贺平生淡然的问了一句。
男子道：“阁下？见了我，难道不应该称呼前辈吗？”
贺平生冷然一笑：“区区元婴期四层，还当不起我喊你一声前辈！”
“哦……”男子的眸子忍不住轻轻一缩：好小子，明明只有筑基期二层的修为，却能一眼看穿本座？
怎么回事？
莫非是修炼了什么可以看穿虚妄的神通不成？
一定是这样！
“外面传说，你们李家出了一个炼气期的绝世天才，一只拳头，横扫所有家族！”
“现在看起来，这姓贺的似乎并不是你们李家之人！”
“呵呵呵……”
“李家在这七家大比之中故弄玄虚，偷梁换柱，这件事如果报到了天人仙宗，西湖，你猜猜李家会不会被除名？”
“你！”西湖真人道：“吴向鱼，你不要胡说八道，贺平生就是我李家弟子！”
很显然，西湖慌了。
“是吗？”吴向鱼好整以暇：“事情真相如何，等天人仙宗的使者们下来一查便知，何须我多言？”
西湖的脸色一片煞白。
若是真的被捅到天人仙宗去，那就好看了。
且不说李家会不会被除名，即便是不被除名，那也会引来滔天的大祸患。
“你想怎么样？”西湖看着吴向鱼。
“好说！”吴向鱼道：“你也知道，我对仙子你倾心已久，可惜襄王有心神女无梦！”
“西湖仙子若是能答应在下，成为贫道的道侣，我自然不会看着李家覆灭！”
“你也不用看不起我！”
“至少，我比这个小子，还是要强不少的！”
说话间，吴向鱼看向了贺平生。
“吴向鱼，你卑鄙无耻！”西湖气的身子发抖：“你这是小人行径！”
吴向鱼却道：“李家没有资格说我卑鄙无耻小人行径！”
“说到底，还是你们自己不干净！”
“你们李家如果不弄虚作假，何至于让我做这个小人？”
“这样吧，也别怪我不给你们机会！”吴向鱼看着贺平生，道：“这小子，你无论是法力、法宝、神通、神念等任何一方面修真技能强过本座，本座都可以将这件事视而不见！”
“如果你没有任何一技长过于我，那……呵呵呵……西湖仙子就做我的道侣！”
“敢不敢赌？”
吴向鱼朝贺平生努努嘴。
贺平生还没说话，吴向鱼又道：“当然了，你们也可以拒绝和本座比斗，本座绝对不会强求！”
不强求有可能。
但是贺平生知道，这厮回头肯定会对李家发难。
罢了！
倒不如一劳永逸的解决了吧。
“行！”贺平生道：“我答应！”
“不要！”西湖仙子脸上掠过一丝痛苦！
答应？
怎么比。
“别担心！”贺平生拍了拍西湖的肩膀，道：“放心吧，不会让你嫁给一个老不死！”
“呵呵呵……”吴向鱼的心性非常好，听到贺平生骂他老不死，也只是呵呵一笑而已：“你自己选一个吧，法宝、神念、阵法、炼丹、制符……你可以随便选一个都可以！”
贺平生却叹了一口气，道：“那就……打斗吧！”
“什么？”
“打斗？”
这一下，不论是吴向鱼还是西湖都惊呆了。
这么多有机会的技能你不选，你偏偏选一个最难的？
疯了吧？
轰……
贺平生一挥手，拿出了一件宝物：南明方天戟。
上面二十层禁制，被他全部撑开。
“有点意思！”吴向鱼的眸子猛地一缩，目光看向了贺平生手中的大戟：“区区筑基期二层，居然拥有极品古宝，贺平生啊贺平生……你究竟是何方神圣？”
“难道说，这就是你选择和元婴期前辈打斗的倚仗和底气？”
“不过没关系！”
“我会告诉你……修为的差距，并不是宝物可以弥补的！”
“这样吧，本座也不欺负你！”吴向鱼双臂一摆，将宽大的袖袍缠绕在了小臂之上：“贫道也不用任何法宝，就以空手会会你！”
“呵呵……你进攻吧！”
贺平生可没有他这么多废话。
他体内五行混一天经运转，五行之力化为五行混一劲涌入那南明方天大戟中。
方天大戟瞬间撑开数十丈大小，然后猛地在虚空竖劈而下。
一道黑色的光刃飞出。
十丈大小的光刃猛地斩向了吴向鱼。
在这光刃飞向吴向鱼的途中，兀自吸收天地之间的灵气，顷刻之间就化为百丈大小。
“不好……居然是规则之力？”吴向鱼大惊失色，一个横移躲开。
这一击的百丈光刃先是斩在虚空，然后又轰然落在了地面上。
脚下荒山野岭的大地之上，一道足有千丈的裂缝被撕开。
通红的地底岩浆喷薄而出。
黑色的大地上，犹如被撕开了一道缺口，流出了‘血液’。
旁边的吴向鱼身躯瑟瑟发抖。
他盯着大地之上的这道缺口，喃喃自语：“怎么可能？怎么可能？”
“就是元婴期巅峰的修士，也不可能拥有如此庞大的力量！”
“你……”
“你到底是什么境界？”
咻咻咻……
七道白色的神钉，慢悠悠的从贺平生的识海中划出，以肉眼可见的形式落在了吴向鱼周围。
将他四面八方的去路都几乎封死。
看到这一幕，吴向鱼脸色一白：“你……你……神念无形化有形……前辈是化神修士？”