第524章 时光大阵
看着易枯真人那兴奋激动的样子，贺平生却苦笑了起来：好家伙，我请你过来给我看看我的命运会如何？
你特么看天地之间的通道干吗？
这死老头子。
贺平生心心念念。
但仍然耐心等待。
过了大约十几个呼吸之后，易枯真人道：“圣主大人功德无边啊，根据我的推演结果，您完整了大阵之后，会随着阵法运行的力量，被强行带到灵界去！”
“不管您有没有进入化神期，结果都一样！”
“是这样啊！”贺平生立刻深吸一口气，重视了起来。
他修复阵法之后，无非是有三个结果：第一，进入灵界；第二，原路返回；第三，被困在原地。
现在推演的结果出来了，那就是进入灵界。
对于他来说，进入灵界是好的。
毕竟，如今贺平生跃到了瓶颈，想要突破两层瓶颈的难度可可想而知。
关键是，这修真界之中，又没有可以突破瓶颈的天材地宝，若是到了那灵界，说不定就有这种宝物了呢？
这是有利的一面。
“好好好！”振羽道：“如此，可以早日进入灵界也好！”
贺平生问：“振羽前辈，这灵界，又是一个怎样的地方？”
他对于灵界，还真的没有丝毫了解。
充满期待和渴求。
振羽道：“灵界是咱们这修真界的上一界，具体是什么样子，咱们修真之人自然无从知晓；毕竟谁也没见过，但修真界之中，又有不少神通法术，可以引来灵界祖先附体，所以对于灵界的一些基础认知还是有的！”
“首先呢，灵界和修真界一样，是一方巨大的世界，但是要比修真界庞大许多！”
“其次呢，灵界分五行，属金木水火土，所以有五个大洲！”
“每一个大洲上面，又有很多势力，这些势力，以种族为基本单位组成，万族生灵，相互杂居，所以精彩纷呈！”
“灵界的修士，并不是只有化神以上的大修士，也有不少本土生长之人，所以也是有炼气期、筑基期、元婴期这些修士的！”
“当然了，化神以上的也有，比如炼虚大境、合体大能，大乘帝君等等，无一不是一方强者！”
“大乘圆满后再突破，则可飞升仙界！”
振羽大概说了一下，但是说的都极为笼统。
可没办法，毕竟是上一界。
下界的人不可能知道太多的讯息。
“振羽前辈！”贺平生道：“您也知道，我身上有那大自在珠，可以将人置于其中！”
“那我飞升的时候，是不是可以将自己的亲朋好友也带着，一并飞入灵界？”
“呵呵呵……”振羽笑了，他摇着头：“不可以！”
“其实你这个大自在珠，里面容纳了一方世界是不错的，但却不是自成一界！”
“说白了，这个所谓的世界，还是我们修真界，它属于我们修真界的一部分！”
“别说你不能带人飞升，就算是这个大自在珠，等你飞升之后，也会留在这一方世界中！”
“我这么说，你明白吗？”
贺平生点头：“明白了！”
本来，他还想着借助大自在珠，把小禾、玉宁、徐昆仑等这些亲朋好友都带在身边，大家一起飞升灵界，从灵界崛起。
结果却不行。
当然了，这也在他的意料之中。
如果不行的话，那就更要好好安置一下宗门了。
数日之后，贺平生离开了圣山，前往齐国的定襄郡而来。
定襄郡这边的城主府，城主属于齐国派遣过来的，但是这城主却受到贺平生的节制，因为如今这整个一个定襄郡，都成了贺平生的私人封地。
定襄城中的几家商会，自然也隶属于太虚门了。
太虚门，在经历了辉煌、毁灭和重生之后，终于站在了整个修真界的巅峰，成了修真界数一数二的大宗门。
不但是名声在外，实力更是强劲。
毕竟，连梁国如今的皇帝（九皇子梁知礼）和长公主，也都是太虚门的弟子呢！
如果从根上算，王敦也是太虚弟子！
贺平生没在定襄郡停留，而是直接回到了太虚门中。
“师尊，什么都别问，我现在要闭关布置一个阵法，你将我师兄、师妹、还有小禾他们全部召集过来，等我这阵法布置成功之后，有话要说！”
“好！”玉宁赶紧出去了。
贺平生就在原来的的秀竹峰上面选择了一块高处的平整土地，开始布置阵法。
他要布置的阵法，自然是那【混元时光大阵】。
这个阵法，属于五品。
理论上来说，贺平生无法布置，因为他的阵法水平如今也只有四品而已。
可没关系，因为阵法材料和阵盘都是现成的，而且是经过强化过的。
这就省去了阵法布置九成以上的工作。
贺平生又拿出了一个阵图来。
这是五品阵法【混元时光大阵】的阵图，上面密密麻麻的标注了整个大阵的布置方式。
贺平生一丝不苟，按照阵图开始布置阵法。
五品大阵，即便是拥有阵图和阵盘的情况下，他布置的仍旧很慢。
足足用了一年功夫，这大阵才轰隆隆的拔地而起。
大小百丈。
大阵撑开的时候，光芒上面的金色光汇聚成一道光柱，直冲九霄。
不过很快，这金色的光柱就消失了。
在贺平生的召唤下，众人来到了这大阵之前。
贺平生眸光扫过，这里的人有之前的师门弟子，玉宁、玉玄、赵灵儿、田小青、徐昆仑。
还有他的弟子二人：小禾和龙蛰。
还有老程！
其中，玉宁、玉玄、小禾等这些人的修为都到了元婴期。
其他的也都是金丹期了，有的距离元婴期还非常近了。
可以说是突破近在咫尺。
“师傅，这是什么阵法？”小禾问道。
贺平生道：“是一座时间大阵，但是具体的时间流速是几倍，我也就不好说了！”
“那个谁……龙蛰啊……你进去试试！”
“在里面待十天再出来！”
“是……”龙蛰道：“弟子遵命！”
龙蛰走入了那大阵中。
其余众人，则是在外面等待。
来测试这个大阵的时光流速。
毕竟，没强化之前，这时间大阵的速度大约是1：2.7，可如今材料都被贺平生强化了，谁知道这个比例会不会变化呢？