第762章 红尘，入世
“不错！”
凤晚曦也盯着大伦明王，道：“空空太子说的没错，明王前辈在这里恐怕早就觉醒了吧？”
“据晚辈所知，身为大乘帝境，觉醒之后，就可以随时离开此地！”
“而金刚妖帝和佛帝，都已早早地离开了此地！”
“唯独陛下还留在这里，不是影响吾等比赛，又是作甚？”
“前辈便是大乘帝境的修为，也不能破坏规矩！”
“吾等也不会惧怕于你！”
凤晚曦确实不怕。
不但她不怕，那空空太子也不太怕。
空空太子的老爹可是空空妖帝，空空妖帝虽然战斗力排行没有大伦明王高，但也绝对不虚。
利用空间神通周旋，胜负还说不定呢！
“阿弥陀佛！”
一声佛号响起。
明月一脸慈悲的笑容，他看着贺平生，道：“一切都是虚幻，皆为梦幻泡影！”
“贺施主其实不必执着于眼前！”
贺平生道：“你也想要这石头？”
明月摇摇头，道：“出家人没有贪念，贫僧并不想要你手里这块烫手山芋，倒是贫僧觉得，你可以不用理会！”
“所谓的儿女，不过是人家凭空捏造出来的幻想罢了，何须如此费神？”
“他想杀，让他杀了就是！”
“等出了这梦境，以贺施主您的手段，区区凤族，又何足虑？”
贺平生深深地看了明月这厮一眼。
他知道，明月根本没有这么好心。
放弃？
让别人杀了自己的女儿？
怎么可能？
就算知道这是梦境，那也不行。
因为……道心！
明月这厮，这是在这里坏我道心呢！
“说说吧！”贺平生将目光投向了空空兽，道：“你是什么时候觉醒的？”
空空兽嘿嘿一笑，道：“巧了，不早不晚，就是在那慧谷和尚门外，偷听你们谈话的时候，我觉醒了！”
“懂了！”贺平生点点头，道：“你故意自作主张主动出击扑倒了凤晚曦，其实是在向她传递消息！”
“没错！”空空太子道：“之前老子被你和王敦耍了一圈，天火大陆上面的所有天骄，都以为老子是个蠢货！”
“哼……”
“今日就让你看看，老子的聪明才智！”
“我……不是蠢货！”
空空太子极力的证明自己。
贺平生没有继续在这个问题上缠斗，他点点头道：“行……如你们所愿！”
他一挥手，就立刻拿出了那一枚特殊的石头。
一瞬间，所有人的目光，都落在了这石头之上。
所有人的目光里，都是热切。
要知道，这梦境之中获得红尘之力，第一名才一百分。
第二名九十九分！
以此类推！
而一旦获得了这一块石头，直接加一百分。
也可以这么说，红尘之力，考验的是出世入世的能力。
而获得石头，考验的则是气运。
两个不同的考验项目，都在同一个场景里考核。
如果拿到石头，对于后续的比赛，则是很有利。
“我贺平生，说话算话！”他盯着凤晚曦：“把孩子放了，我就把石头给你们！”
“不行！”凤晚曦冷笑；“把石头给我，我就把孩子给放了！”
“你放心，这只是个梦境，我没有必要对一个虚幻的孩子下手！”
“而且，我凤族，同样一言九鼎！”
“你给了我石头，我就保证放了雨晴！”
“最后……你没有跟我谈判的资格！”
贺平生道：“今天以这种手段威胁我，你会后悔的！”
凤晚曦道：“凤族，从不为做过的事情后悔！”
咻……
一道银色的弧线划过虚空，那石头被贺平生抛了出去。
然后，又被凤晚曦接到。
凤晚曦也信守诺言，把雨晴放了。
“爹爹……”雨晴哭着，飞奔向了贺平生。
这一刻，孔娇娇浑身颤抖，泪如雨落。
“阿弥陀佛……”明月深深地吸了一口气，道：“贺施主，你会后悔的……为了一个莫名其妙的梦，放弃了初衷，可谓不智啊！”
抱着雨晴的贺平生冷然一笑：“智或不智，无需你来评价！”
“你一直让我放弃孩子，无非是想坏我道心罢了，没有如你所愿，让你失望了吧！”
“阿弥陀佛！”被拆穿之后，明月倒也不慌不忙，他行了个佛礼，道：“施主误会贫僧了！”
“贫僧只是劝你取舍，何曾坏你道心？”
“一个幻象而已，也能坏你道心否？”
贺平生眸光扫过众人，然后又看向了大伦明王孔娇娇：“一个人，能在梦境之中放弃自己的亲人，那么他日在真实的世界中，他也一定会做出相同的选择！”
“如果一个在现实世界中不会放弃自己的儿女，那么即便是在梦中，他也不会！”
“此事论心不论迹！”
“大师修佛这么多年，也看不透吗？”
此言一出，四周天骄都是微微一惊。
也就是在这个时候，贺平生忽然发现，天地四周的虚空中，一些若有若无的东西，猛地从四面八方飞来，往他的身上凝聚过去。
这些东西，旁人看不到，但是贺平生和明月两个人，可是看的清清楚楚。
丝丝红尘，缠绕己身。
“这……”正在双手合十的明月，猛地一惊，道：“这……这这这……红尘之力！”
“这是红尘之力？”
“你……你居然获得了红尘之力？”
他不可思议的看着贺平生。
贺平生也颇为惊讶。
他不知道为何这一瞬间，就有无数红尘之力融合到了他的身上。
难道说……是刚刚用石头换女儿，引发了红尘之力？
红尘之力，玄之又玄，无处参悟。
为何来，为何去？
没有人能说得清楚。
众人只知道，入世越深，所获得的红尘之力也就越多。
“原来如此……”那明月深吸一口气，打了个佛门礼：“阿弥陀佛，贫僧明白了，恭喜贺施主，入世成功！”
说完，他第一个转身，直接离开。
紧接着，凤晚曦、空空兽等，也一个个的离去。
偌大的小镇，又回到了当初的样子。
“后悔吗？”孔娇娇看着贺平生，笑着问道，她的眼中，有两滴热泪。
贺平生摇摇头：“不换才后悔！”
孔娇娇又道：“可……即便是换了，我们也只有……四天的时间相聚了！”
贺平生道：“莫说四天……就是四个时辰，四炷香的功夫，四个呼吸的时间，我也要换……”
“我在梦中，梦中的女儿就是我的女儿；我在天上，天上的女儿也是我的女儿；我在人间，人间的女儿就是我的女儿。没有区别！”
“嗯！”孔娇娇点点头：“或许，这就是真正的入世吧！”