第1203章 本可以不死，但太激动了
阵法的入口被打开！
众人都看向了城主中元仙君。
中元仙君道：“三位天骄请先入内等候！”
“至于其余的人……”他眸光扫视了一下，道：“采石仙君、藏剑道友，你二人一起进来！”
“还有柳长老，你也进来看看吧，也好让你心服口服！”
“其他人就不要来了！”
说完，中元仙君做了个邀请的姿势。
贺平生、计无心和温不晚三人首先踏足其中。
然后是藏剑和采石，最后是柳长老。
那段副城主段南风忽然道：“我也要进去看看！”
中元仙君却摇摇头：“抱歉，你就不要进了！”
本来，城主就对段南风的儿子的所做所为不太认可，这么多年下来他看在段南风的面子上，忍住没说什么，现在段南风的儿子被打死了，他心里自然说不出的畅快。
为了避免段南风得罪未来的天骄，甚至是给未来的天骄使绊子，从而牵连到他中元仙君，所以他这次直接拒绝段南风进入其中。
等中元仙君进入之后，这阵法也就闭合了！
阵法之中，有足足一百个红色的赛道。
贺平生、计无心和温不晚，各自占领一条。
三个仙君，还有柳长老也各自占领一条。
“好！”中元仙君道：“现在开始……”
贺平生三人就开始慢悠悠的冲阵了。
前面几乎没有任何障碍！
三人一路冲到了八段！
到了八段之后，那柳长老的脸色就忽然剧变了。
为什么？
因为他之前一直以为三人是作弊，现在看来，三人居然都冲到了第八段，全都超过了外面登天碑上面的天仙期第一名。
这说明对方三人的确都是天骄，那么他们作假和撒谎的概率，就非常小了。
这……
柳长老的脸色越来越白。
中元仙君看了他一眼，道：“柳长老，我警告你不要乱来，否则不等老夫出手，旁边的两个仙君就能把你给拍死！”
“是自废修为，还是自寻死路，你自己心里应该能掂量清楚！”
城主也怕柳长老在这里搞事。
“是！”柳长老低着头，跟着众人继续往前。
很快，三人突破了第八段，来到了第九段。
在第九段的十四分处，温不晚就走不动了。
“城主大人！”温不晚看着中元仙君：“我只能到这里了！”
“嗯！”中元仙君其实心里已经有数了，他温和的点点头，笑道：“如今你才不过是天仙期一层的修为，这里的罡风会随着你修为的提升而变弱，等你到了天仙期十二层的时候再来测试，恐怕还能前进不少！”
“至于能不能触摸到九段九九分的巅峰，倒也可以期待一下！”
“嗯嗯嗯！”温不晚点点头，不再说话。
前面计无心和贺平生继续往前，没过多久便直接站在了这赛道的最前面。
几名金仙还有柳长老一起也跟了上来。
柳长老的脸色，已经变得雪白。
“唉……”中元仙君看到这种情况之后，深深地叹了一口气，道：“有些人冲到九段九九分，是因为他们用尽全身的力量，却刚好能冲到九段九九分！”
“而你们之所以走到九段九九分，是因为这里最多只有九段九九分！”
“天骄如此，当真令人艳羡啊！”
“二位日后的成就，恐怕难以估量！”
“柳长老！”说到这里，中元仙君又回过头看了一下那柳长老：“你可以开始了！”
柳长老浑身颤抖着，他扑腾一下跪在地上，看着三个仙君道：“都是我的错，我知道错了！”
“能否让晚辈将修为降到地仙期？”
“因为若是降到了人仙期，晚辈寿元不够，很快就会死去的！”
“我不想死，我还有大道要修行，我还想进入金仙境界！”
“我……我也可以交出天道奴印，成为您的奴仆！”
柳长老对着藏剑和采石苦苦哀求。
藏剑摇摇头：“老夫不在意这些！”
采石看向了贺平生：“公子以为如何呢？”
贺平生深深地看了柳长老一眼。
柳长老对着贺平生，不停的叩首磕头。
“你……罪不至死！”贺平生淡淡的道：“至于你这种级别的奴仆对我来说还太低级，我就不需要了……这样吧，就按照你所说，将修为废了，降至地仙期！”
“好，多谢！”柳长老似乎怕贺平生反悔似得，直接下手，将自己的丹田泄了仙元，修为也瞬间回到了地仙期。
他整个人肉眼可见的苍老起来！
一瞬间皮肤枯萎，白发如雪！
下一刻，这里强大的罡风就将他直接轰了出去。
因为承受不住这天仙阵法之中的罡风，柳长老一口血喷出！
“坏了！”中元仙君一拍脑门赶紧飞出去查看。
结果，柳长老这厮因为太过激动忘了自己身处仙阵之中，在泄了修为之后，直接被这天仙阵法之中的罡风给轰杀了！
这……
贺平生也始料未及。
“这可怪不得我，我也不承受这份因果！”贺平生摇摇头。
他的确不承受这份因果。
打赌是柳长老自愿的，输了之后贺平生甚至还宽许他把修为提升了一等。最后是柳长老自己失心了，忘了所处的环境，直接被阵法中的罡风拍死。
这就没办法了。
“嗯……”中元仙君点头道：“的确与人无尤，也算他咎由自取吧！”
“走吧！”
说完，中元仙君取了那柳长老的尸体，带着众人走出了阵法。
扑腾！
刚刚走出阵法之后，中元仙君就把柳长老的尸身丢在了地上。
那同为金仙仙君的段南风吓了一跳：“城主，这……”
城主没有解释，只说了四个字：“与人无尤！”
段南风又看了看贺平生和计无心，她的眸子深处闪烁出了一丝恐惧和仇恨！
恐惧的是，既然柳长老这老东西死了，那就说明贺平生和计无心二人真的是九段九九分！
天哪！
天仙一层和天仙期二层的九段九九分。
这是何等妖孽啊？
如果让他们到了天仙期巅峰，那还得了？
这仇还怎么报？
且不说报仇了，如果这两个家伙成长起来，恐怕到时候要死的就是我了吧。
怪不得怪不得！
怪不得贺平生这家伙区区天仙期二层，能够越阶战斗接得住我弟子蓬莱的一击之力，原来如此逆天。
刚刚我真是被仇恨冲昏了脑子，居然没想到这一层？
怎么办？
段南风深深地皱起了眉头。