太监浑然不觉。
当夜，沈念立在窗后，循着那一丝若有若无的牵系，"看"着他出宫、过角门、到御膳房后墙。这一回，她要的不是看，是逼。
她沉下心，将那缕牵系猛地一收。
御膳房后墙根，那太监正要往砖缝里塞纸条，忽觉后心一寒，像被什么冰冷的东西贴住，一股说不清的惊悸顺着脊梁直冲天灵盖。他骇得手一抖，那卷回塞的东西"啪"地落了地，散开——是几味碾成粉的药，黑褐，气味古怪。
巡夜的小太监恰好转过墙角。
"什么人！"
那眼线魂飞魄散，连滚带爬要捡那散落的药粉，越慌越乱，撞翻了墙根的一只夜壶，哐当一声，半条夜巷的人都惊了。灯笼一盏盏亮起来，他被堵在墙角，脸白如纸，那几味见不得光的药粉，撒了一地，再藏不住。
沈念在冷宫窗后，极轻地收了神识。
逼他当众失态，自曝其形——她没出一掌，没露一分妖气。这一手，是宫斗的手，借的却是妖的眼。
那眼线被当夜拿下。御膳房那头听见动静，一条隐线，就此露了头。
---
夜更深时，沈念出了冷宫。
她要在那眼线被押去问话之前，亲自会一会他。潜行在身，宫墙巡夜的灯火于她如同虚设。她寻到关押那人的柴房，影子贴墙而入。
眼线缩在角落，听见动静，先是没看见人，待沈念踩着潜行从暗处现出半张脸，他眼珠子险些瞪出来——他认得这张脸，那个"病得快死了"的废妃。
"是你……是你害的我……"他声音抖。
"我害你？"沈念蹲下身，"你与御膳房通的那条线，撒的那几味药——那是什么？"
眼线咬死了牙。
沈念没逼。她只伸出手，指尖那道暗金纹路缓缓游动，按上了他的手腕。
她早看出来了。这人面皮是人，可血脉里，藏着极淡的一丝妖气——不是妖，是吃过妖、沾过妖、被妖喂养久了的人，半人半妖，最末等的那种。
【检测到妖躯残息。可炼化。低阶。】
那古老的声音在她血脉里响起。
【可得：辨味·嗅毒。】
辨味。嗅毒。
不起眼。一门连凶险都算不上的小术——能凭气味分辨百样毒物、千种药性。搁在那些"裂口仿言""鳞甲硬防御"里头，它最不显山露水。
可沈念的心，沉静了一瞬。
御膳房。隐线。撒的药。