第030章 做人要灵活
测试的时候，这石头也是金色，但就只是闪烁了一下而已。
如今，因为贺平生的法力的灌输，这石头并不是只闪烁一下，而是一直是金色。
能量供应好了之后，贺平生又在旁边观察了半天，这才返回屋里，开始学习一些采集花粉和碾磨花粉的技巧。
并不容易！
当然了，也不是很难。
因为一次灌输灵力就可以持续七天的缘故，贺平生也算是有足够的时间修行了。
他找了个无人的时间，然后拿出了一枚极品聚气丹。
香味很快就传了出去。
不过问题不大。
第一，这香味虽然浓郁，可山谷里的人却很少，而且距离远。
二十丈之外，就很难闻到这极品丹药的香味了。
其次，这里本来就是培育灵植的地方，各种灵草花朵竞相开放，山谷之中本来就充斥着各种药草的香味。
经过这一层香味的掩盖，贺平生手里极品丹药的味道又被冲去了五成。
他拿起黑黝黝的小斧子，将这一枚丹药分成了四份。
因为贺平生算过了，大约三日就要采集一次花粉。
所以每隔三日，就要中断一下修行。
正好四分之一枚丹药，可以够三日的修行。
一切做好，贺平生收起其余三个丹药碎片，只拿出了其中一块丢进口中，开始修行。
随着修为的提升，他炼化这丹药的速度也越来越快。
之前的时候，这四分之一枚丹药，他要炼化十几日才能彻底消化，现在三天不用就可以炼化完毕。
一日！
两日！
三日！
三日之后，贺平生将这一块丹药中的能量彻底消化。
然后，他拿起来瓶子和工具，就去了烈阳花灵田。
是时候收集花粉了。
贺平生拿着工具来到了烈阳花田这边，看到那石头的颜色已经变了。
从金色，变成了黄色。
也就是说，这里面的火灵力，还可以够烈阳花三四日之用。
这一块灵田中，烈阳花的数量并不是很多，只有三百株。
贺平生用了大约一个时辰的时间收集完毕，一共得到了一瓶多的花粉。
这些花粉都是红色的。
很显然，这玩意也只不过是下品而已。
收集了花粉并不是完成工作，还要研磨。
接下来，就是将花粉研磨成更细的粉末，毕竟这东西是要掺入符墨的，要保证书写的时候足够流畅。
碾磨之后放入玉瓶封存。
本来贺平生是想要用自己的盆子试试能不能强化的，但最后他放弃了。
因为暴露的风险有点大。
如此每三日收集一次花粉，大约收集够了十次之后，统一将十瓶碾磨好的花粉送到枯木真人的洞口。
贺平生小心翼翼的工作，并无犯错。
中规中矩，无功无过。
一晃，两个月过去了。
他身上仅存的两粒极品【聚气丹】也被他消耗一空。
修炼资源彻底断了，当然了，他距离那炼气期五层却还远得很。
这一日，枯木真人从洞府之中走出来，将贺平生和王敦二人都喊到了面前。
“这两个月，贺平生做的不错！”枯木真人看着贺平生，给出了赞许的评价，然后伸手拿出了两枚灵石，隔空抛给了贺平生：“这是老夫赏赐你的！”
贺平生顿时大喜过望：“多谢前辈！”
旁边的王敦，则是一脸羡慕。
“嗯……”枯木又点点头，道：“细细算来，这烈阳花的花期还有最后一个月，但老夫此次有事，需要离开宗门一段时间，这段时间，烈阳花你给我照看好了！”
“一个月之后，花会枯萎，你也无需管它！”
“是！“贺平生拱手。
枯木又道：“不过，这东西也不易保存，时间长了其中的火属性便会流失，火灵力流失的多了，这东西也就无法绘制烈火符！”
“可老夫又不知道几时才会回来！”
“这样吧……王敦，到时候你带着贺平生，前往马头山那边，将这最后一个月所得的花粉带到那坊市里面，找一个叫做【丰和庄】的商铺，把这东西交给时掌柜的即可！”
“是……”王敦和贺平生拱手。
枯木又拿出了一只纸鹤给了王敦。
接下来，枯木便离开了灵药谷。
偌大的一个山谷中，就只剩下了贺平生和王敦二人。
接下来！
贺平生仍旧一如既往的继续干活。
输出灵力，采集花粉，碾磨花粉。
这期间，那王敦时不时就来监视一下，仿佛是怕贺平生偷了东西似得。
贺平生心里感觉好笑。
果然正如那枯木真人所言，这三百多株烈阳花，在度过了最后一个月之后，然后一夜之间全部枯萎。
贺平生这最后一个月所得的花粉，一共是十一瓶多一些。
他干活这三个月。
第一个月，得到花粉十瓶多一些。
第二月同样是十瓶多一些。
可这个月不知道为什么，直接多了一瓶，达到了十一瓶多。
这就不能不让他想入非非了。
毕竟，花期的时候，每天采集多少花粉，这事本来就没有一个准确的标准，他只有一个大致的范围。
多一些，少一些，谁也不知道。
要不要贪污一点？
贺平生可以保证，就算是贪污一些，无论是枯木真人还是王敦，都不可能发现。
“呼……”
面对这十一瓶的花粉，贺平生没有多加犹豫，他直接就将其中的一瓶拿走，倒进了自己的玉瓶中！
“对不住了枯木前辈！”
“晚辈实在是缺少修真资源！”
“今日先借您一瓶花粉！”
“等以后有机会，晚辈定然会报答今日的因果！”
“做人要灵活一些，不能做个榆木疙瘩不是？”
贺平生心心念念之间，就面不改色的拿了一瓶花粉，他将剩余的花粉全部打包好之后，然后便去了前面寻找王敦。
“王师兄！”贺平生道：“烈阳花已经全部枯萎了，剩余的花粉已经收集完成，并且全部研磨完毕！”
“都在这里，您看一下！”
王敦打开了贺平生送来的布包，看了看那十一个瓶子，道：“贺师弟，你就没想着自己留下一些？”
贺平生顿时一脸严肃，道：“枯木前辈对我不错，我绝对不会干这种事！”
“呵呵呵……”王敦笑呵呵的道：“这样，咱们藏起来半瓶，枯木前辈也未必知道，到时候咱们把花期的枯萎日期提前说两日，谁又能知道？”
“这半瓶花粉出售之后所得的灵石，咱哥俩二一添作五，如何？”