第915章 碧海潮雷，雷电星球
古曦虽然撑开了自己的六丈巫身，但是和贺平生那千丈大小的黑色神枪相比，仍旧宛若蝼蚁。
狂暴的力量袭来。
神枪锐利的枪尖，砰的一下戳到了那金色的六丈巫身之上。
然而，并没有戳破。
那金色的六丈巫身，宛若金属质地一样，在贺平生的神枪压迫之下直接往大地上面坠落而去。
砰……
宏伟的神枪狠狠地插在大地之上。
这一刻，目之所及，看不到古曦的身影。
只有一道磅礴的能量从大地之上轰然而开，往四周横扫过去。
有形大地，宛若水波一样的一波波的荡漾起来。
神枪周围，一座座大山被夷为平地，化为无数大大小小的石块和灰尘，这些灰尘石块被狂暴的力量裹挟着，又往四周更远的地方扫了过去。
从高空往下看，就像是一滴水，落入了平静的湖泊一样。
大地涌动几下之后结束，上面灰色的尘土一点点消失，露出赤红色的岩浆。
以神枪为中心，周围百里，都化为了一片岩浆的海洋。
大乘帝境修为的轰击力，让人震撼。
然而，仅仅只过了几个呼吸之后，便有一道金色的人影又嗖的一下从那岩浆之中飞出，顷刻之间立在苍穹。
“该死……”
刚刚从岩浆中飞出，那古曦就破口大骂：“该死的东西，居然偷袭！”
“还给你！”
嗖……
嗖嗖嗖……
八根紫黑色的毒刺，被那古曦隔空丢给了贺平生。
没错！
刚刚在一枪将古曦轰入地底的同时，贺平生也暗中发动了八宝紫云刺，去偷袭古曦。
古曦倒是被刺破了皮肤，但是这八宝紫云刺也已经被折断了。
这极品的灵宝，就此损毁。
贺平生自然没有修复的必要，一挥手将这废弃的八宝紫云刺直接丢进了下方的岩浆之中。
“你够卑鄙！”古曦道：“但……可惜了，你这毒的品级太低，毒不到本宫！”
轰……
贺平生没有废话，识海中七道绿油油的神念神钉飞出，猛地再次往古曦轰了过来。
古曦没有做出任何防御，那七枚神钉全都刺入了她的识海。
可惜，对她来说毫无用途。
“哈哈哈……愚蠢！”古曦化为的怪物哈哈大笑：“我们巫族，不修神魂，没有神念，全靠肉身！”
“你这神念攻击，对我无效！”
“否则，若是有人以神念攻击我巫族有效的话，我们这个种族早就消失在这个世界了！”
“现在，该老娘反攻了！”
轰……
六丈巫身猛地一拳打出。
他整个人化为一道紫色的光。
那是力芒！
隔空，往贺平生轰来。
贺平生怡然不惧，他稳稳地立在虚空，右手之中的黑色神枪顷刻化为一根紫红色的棒子，然后砰的一下，被他双手紧握，隔空抡了过来。
鸿蒙紫金棍上，冒出了一缕赤红色的火焰。
这是棍子在吸收了【涅槃神晶】之后增加的属性攻击。
往后的每一记攻击，都自带火焰属性。
砰……
棍子抡到了一半的时候，便化为了黑色。
另外两个神通加持其上。
五行混一劲！
天罡三变。
在无数人惊讶的目光中，黑色的千丈巨棍和那六丈巫身终于撞在了一起。
下一刻，那六丈巫身便如同皮球一样，被一棍抽飞。
嗡嗡嗡嗡……
虚空中，那庞大的黑色棍子，也在不停的快速颤抖。
这一击虽然将那巫族大乘抽飞，可是贺平生也受到了不小的反弹之力。
“好强的力量！”被抽飞的古曦没多久便稳稳地落在了百里之外：“但是没用……你这种力量，跟我造不成任何的伤害！”
“是吗？”
贺平生的眸光微微一缩，一挥手收起了鸿蒙紫金棍，然后双手砰的一下合在一起。
左手雷电之力嚯嚯生光，右手真火之气耀目而开。
雷火之力化为了一道赤红色的光柱，砰的一下从贺平生双手之中迸发而出，轰向了远在百里之外的巫族女子。
这赤色的光芒之上，又有雷电之力缠绕。
砰……
光柱猛地轰在了那古曦身上。
一道道强横的银色雷龙在她身上盘旋起来。
“啊……”古曦发出一道惨叫，然后猛地一用力，就将这一道雷电之力给丢开。
但是，贺平生却敏锐的捕捉到，在刚刚的那一击之下，这女人受伤了。
虽然……或许只是轻伤。
“我懂了……”贺平生脚下微微一用力，身体化为一道光往古曦冲了过去。
木克土！
作为雷属性的力量，这雷自然也克土。
利用五行相克的力量，或许就是突破口。
“给我……开……”
等飞到了那古曦面前的时候，贺平生双手之中的雷电之力凝聚到了极点，然后猛地冲入虚空。
两个碧蓝色的雷电之球轰然从他身躯之上坠落下来。
一左一右，往古曦砸了过去。
每一个雷球，都有百丈大小。
远远看过去，宛若两颗星球。
蓝色的星球之上，雷电化为海洋，不停的有雷龙喷薄而出。
极品帝兵：碧海潮雷珠！
而且是两个。
“天罡三变……”
“五行混一……”
贺平生的身躯轰然变大，化为千丈法相真身。
同时，又有两道神通加持在了雷球之上。
碧蓝色的雷电之球瞬间化为黑色，而且体积再次膨胀，每一个，都变成了千丈大小。
这一刻，整个虚空都黑了下来。
惶惶天际，唯有那两粒黑色的雷球，还有雷球上面的银色雷龙，在不停的闪烁。
嚯嚯电光，一明一灭，周而复始的照彻周边天际。
“快跑……”万碑林之中，那巫族的领队古冶涤终于急了，他看得出来，古曦接不住这一招。
古曦都要哭了。
她也想跑。
可是不能！
因为，她整个人，都被禁锢在了原地。
她的身体周围有一道特殊的力量，包含了空间法则和时间法则。
不但有空间法则的禁锢，还有时间法则的速度减慢。
这么双重压力之下，她即便是用尽了全力想要逃走，也只是挪动了不足十丈的距离而已。
然后，一左一右两粒千丈雷珠，将她夹在了中间。
一道银色的雷海闪过！
雷海中，有血光喷薄而出。