第1328章 在下王敦
六品的仙符，对于这种商会来说，并不是特别贵重的物品。
本来他们也是不要仙晶的。
可是当贺平生拿出上品的仙晶之后，商会顿时改变了主意，接受了贺平生的上品仙晶。
一枚防御性的仙符到手，随即被贺平生丢进了聚宝盆中。
“师父，你买他做什么？”骆冰瑶不解的问道。
贺平生笑了笑，道：“研究研究吧，其实为师在制符一道上，算是亿万年难得一见的天才，我看着防御型仙符不错，回去参悟一番然后就可以绘制出极品的来！”
“回头我绘制出了极品，给你用！”
“哦！”骆冰瑶大喜：“师父对我真好！”
她挽着贺平生的手，接着在这第七层逛了起来。
“这是六品的时间本源！”看贺平生站在了一团本源面前，那玄仙期的导购恭恭敬敬的朝贺平生介绍：“这本源是一位道友寄存在我们这里的，她想用这时间本源，来换取一种空间本源！”
“如果没有空间本源，一枚空间春秋大道丹也是可以的，当然了，品阶上面来说，必须要够六品！”
贺平笑了笑，然后一挥手拿出了一枚六品的空间本源来，道：“这时间本源，我要了！”
无论是空间本源还是时间本源，贺平生都有很多！
而且这东西也都被他强化成了双份，因为强化之后，两份一模一样，里面蕴含的大道法则也一模一样，自然不用两个都去吞噬参悟，吞噬一个就行了。
那么，每一种本源，贺平生就多出一份多余的来。
这些除了给弟子们之外，第二个途径就是用来交换了。
“呃……”玄仙导购道：“可以……不过，前辈还要支付一些居间费用！”
贺平生又支付了一些上品仙晶。
毕竟不能让人家商会白忙活不是，人家也是寄售的。
这第七层转了一圈，贺平生也没有看到自己需要的丹药、仙符和阵法一类的典籍。
有是有，就是级别仍旧不够用。
那没办法了。
只能去最后一层了。
第八层！
第八层和前面的六层、七层有点不一样。
六层、七层的时候，每一个商品都有一个专门的展台。
展台大部分都是三尺见方，也是三尺左右！
展台上有一个透明的阵法光膜，能让顾客清楚地看到光膜里面的商会，如果有需要，这商品才会被导购人员从阵法光膜之中拿出来。
而第八层不一样。
第八层同样很大，但是物品相对来说就少了很多。
而且每一个商品，都配备了一个小型的房间。
没错，一个商品一个房间。
想要参观商品，就要一个个的进入小房间去了解。
关键是，这些房间外面还用一层可以隔绝神念的材料包裹着，想要用神念去扫都不行。
贺平生倒也不急，便带着骆冰瑶一个个的看了过去。
一口气看了数十个，却并没有找到自己想要的东西。
饶是如此，贺平生也被这里的物品所震惊了。
这里的物品并非全是七品！
只有一部分是七品。
七品的仙材，那是跟大罗相匹配的等级，所以价格自然高的让人目瞪口呆。
然而，即便是一些六品或者五品的仙材，每一件也都价值连城。
能在第八层的物品，要么等级足够高，要么足够珍稀。
可惜贺平生并没有看到自己想要的典籍。
逛了半天，突然发现了一种丹药。
房间里有一个三尺左右的展台，展台上有透明的阵法光膜，光膜里面放着一个瓷瓶！
展台上面又有介绍。
名称：复神金丹。
品级：六品，下品。
介绍：太乙金仙级别修士吞噬之后，可以增长自身神念三成，若是识海受损，吞噬此丹则有加速恢复之功效。
这是个好东西啊。
“哎……你过来！”贺平生朝最近的一个导购人员摆了摆手。
那导购便笑呵呵的跑了过来。
这第八层的导购，修为也基本上都是玄仙期。
当然了，除了导购之外，这第八层还有一个长老。
长老的修为，应该是太乙金仙期。
“前辈，此物不错，不过晚辈需要提醒您一句！”导购看着贺平生，恭恭敬敬的行了个礼。
贺平生道：“你说！”
那人道：“回头若是金羽之会召开，若是有神念比拼的话，即便您购买了此物，也不能在比试之中食用，否则，就算是违规了！”
贺平生笑了笑，他摇摇头道：“放心吧，不会的！”
“这瓶子里面有几枚？”
“什么价格？”
导购道：“瓶子之中有两枚，具体的价格，我们只要以物易物，不要仙晶！”
“不知道前辈您有什么？”
“当然了，如果您需要的话，我现在去喊长老过来，您和长老亲自谈！”
“行！”贺平生点头：“你去喊吧！”
那导购瞬间离开！
贺平生百无聊赖，走出房间想要继续看看周围的商品，就在这个时候，却猛地听到了一个熟悉无比的声音传入耳朵。
“澹台仙子您放心，此事包在我贺平生的身上了！”
“保准让您满意，嘿嘿……”
这是一个颇为轻佻的男子的声音。
骆冰瑶听到这声音，顿时满面怒容，就差拔剑了。
贺平生却笑了笑，按下她的怒气，做了个嘘声的手势。
只听房屋后面，又一道清脆的女子声音传来：“那就有劳贺道友了……贺道友，我听说过段时间，这商会会召开一个规模庞大的交易会，让咱们这些前来参与金羽之会的仙人互通有无，不知道到时候你是否参与？”
那男子的声音顿时大喜：“好啊……我就喜欢热闹！”
说着说着，便有一对男女从那房子后面绕了过来。
看到贺平生的一瞬间，王敦瞬间石化。
“哼……哼哼……”骆冰瑶抱着膀子，头上复杂的小辫子微微颤抖，她的脸抬起，用下巴看着王敦，道：“师伯啊……你看看我身边的这个是谁？”
王敦躲在那女子的身后，露出脸对着贺平生张牙舞爪，急得像热锅上的蚂蚁。
眼看着自己冒名顶替就要曝光了。
王敦身边的女子问：“贺道友……你们认识？”
“呃……”
“呃呃呃……”王敦的脸上汗都出来了。
贺平生却笑了笑，朝那女子拱拱手，道：“见过澹台仙子，我是他的师弟，他是我的师兄！”
“在下……王敦！”
呼……
王敦听到这里，深深地松了一口气，顺便给贺平生竖起了一个大拇指。