第1122章 金仙之下，我无敌
比如说，贺平生大不了浪费千年寿元，施展那天极化寿法，将自己的修为强行提升一个大阶，那就是地仙期十一层。
以他如今可以越阶战斗的能力，即便是无法斩杀三个天仙，但是在三个天仙之下逃走应该没问题的。
虽然只有两个时辰的时间。
但贺平生还有一枚【天羽仙符】。
若是激发，又可以获得三天的急速逃跑时间。
这种情况下，贺平生相信自己应该是可以逃脱的。
即便是无法逃脱，我特么用三天时间回到星皇城应该没问题吧？
这就是贺平生的底气所在。
“做梦吧你……”那白云仙宗的女子伸手握住了三尺赤红色的长剑，淡淡的道：“还什么吞天盆？若是真有此等宝物，你的气运也拿不住！”
“罢了，等我杀了你，一切自然明了！”
“胡师弟……还有昆吾山的这个道友，这小子还是有些手段的，而且又是万年难得一遇的绝世天骄，所以咱们最好同时出手，免得被他钻了空子！”
“若是被他逃了，日后我二宗将永无宁日！”
“好……”其余二人也分别拿出了仙器。
“斩……”
“斩……”
“死……”
三个人各自施展手段，几乎在一瞬间往贺平生的身上攻击过去。
两道剑光！
一道拳芒！
一共三道仙法！
而且这三道仙法，从三个不同的方向轰来。
贺平生深吸一口气，将神念尽可能远的铺展开来，然后他全身的法力和气血之力调动起来，脚下猛地爆发出一道光。
轰……
下一刻，被三道攻击压制的贺平生，便如同炮弹一样的平移出去。
轰隆隆……
三道攻击，却在虚空落了个空！
贺平生刚刚这个移形换位，用的自然是那绝影仙法，可他也知道，这种东西用一次可以，再用就不行了。
现在的重中之重，是赶紧施展【天极化寿法】。
献祭一千年的寿元，换来两个时辰的境界提升。
然而，还没有等他施展天极化寿法，远处就又有一道红光掠过。
“找死……”
一道女子的叱咤之声传来。
女子的速度很快，她飞来的同时，手中猛地丢出了一道赤红色的光。
然后，这光芒瞬间掠过虚空落在贺平生的头顶，却是一盏灯。
神灯被激发之后，瞬间形成了一个结界，将贺平生笼罩其中。
“师祖？”贺平生有些惊讶的抬起头。
远处飞来的，正是红莲老祖。
“师祖？”贺平生有些惊讶：“您怎么来了？”
“哼……”红莲老祖冷哼一声，道：“我今日不来，你还想活命不成？”
“本宫就知道，这两宗的杂碎不会放过你！”
“臭小子也太没有定力了，既然龟缩在城中，为何就不多等一段时间？”
红莲一身红衣立在虚空。
天风猎猎，将她身上的红色道袍横吹起来，远远看去宛若一面旗帜！
她的秀发同样被风横吹而起，露出白皙的脸庞来！
她的脸色，淡然而又决然。
“您老人家也一直跟着我？”贺平生倒抽了一口冷气。
他还以为自己隐藏的有多好，几次金蝉脱壳然后变换面容，没想到连一个人都没有骗过。
小丑原来是我啊……
“本宫倒是没有追到你的踪迹，但是无所谓了，我找不到你，只要跟着这几个杂碎就行了！”
说完，红莲老祖又看向了其余的三个天仙：“堂堂天仙，来伏击我们红莲仙谷一个小小的人仙期弟子，也不嫌丢人啊！”
“红莲，你说什么都没用？”白云仙宗的青衣女子道：“虽然你是天仙后期，我们只是天仙初期！”
“但是我们这边有三个人！”
“你们依旧会死！”
“是嘛？”红莲的脸上浮现出一缕轻蔑的微笑，然后手指微微一伸。
咻……
一道光从她指尖飞出。
噗……
下一刻，那刚刚和红莲说话的女子，就被这一道光轰成了血雨。
红莲猛地转头看向了其余二人，冷笑道：“此时此刻，金仙之下我无敌！”
那两个家伙顿时吓得瑟瑟发抖：“我懂了……我知道了……她之前施展了秘法，只有千年寿元了！”
“而且千年之内不得出手，一旦出手，活不过两个时辰！”
“两个时辰？”红莲冷笑：“杀了你们几个，不需要两个时辰！”
“两个呼吸，都够了！”
铮……
一柄长剑飞出！
噗噗……
长剑在虚空转了个圈儿，瞬间将两名天仙给击杀。
白云仙宗和昆吾山的三个天仙，瞬间化为了血雨。
他们三个的戒指却被红莲伸手收了起来。
看着这一幕，贺平生瞠目结舌，赶紧拱手致谢。
红莲指了指下方的山顶，道：“去那边说吧！”
二人落下山顶！
红莲白皙的脸上，一阵阵血色涌来。
“本宫的情况你也知道，我之前施展了那天地同寿的仙术，仅剩千年的寿元，但若是千年之内出手，很快就会陨落！”
“本来，我是想找个机会，以我这残躯，将整个白云仙宗或者昆吾山给灭了！”
“可又怕你这边出事，所以我思虑再三，还是决定先来星皇城这边寻你！”
“没有看到你，却看到了这几个鬼鬼祟祟的家伙，于是我便跟着他们一起蹲守，才有了今日一见！”
“不过结果总是好的，能救你一命，我也无憾了！”
贺平生道：“师祖以命救我，让我如何报答啊？”
他的眼圈湿漉漉的。
红莲道：“也不算，我这条命，多活一千年和少活一千年，其实并没有太大的意义！”
“剩余的时间我无法突破到那玄仙境界，自然只有一死而已！”
“今日死，能换你平安，对我来说是太值了！”
“好孩子！”说话间，红莲从戒指中取出了一枚红色的莲台，道：“这是咱们红莲仙谷中的掌门传承之物，今日我把它交给你，你若是还能回到红莲仙谷，就把此物给陆晓慈，让她做个红莲仙谷的掌门吧！”
稍微顿了顿，红莲又道：“我来晚了，所以你和计无心的比试我没有看到！”
“但是那场比试我都听说了，你很不错！”
“他们都说，如果不是在第一关就你碰到了第一名的计无心，你肯定能进入前十名！”
“我很欣慰！”