第529章 胭脂山，采药人
咔！
一把铁制的凿子，结结实实的抠在了悬崖峭壁上某个凸起的石阶上。
身上带着长长的吊绳，穿着黑色麻衣的瘦弱女子，靠着手中这凿子上面的支撑力，又往悬崖下面探了一步。
“姐姐，小心！”
悬崖顶部，一个大约七八岁的小男孩探出头，一脸担心的看着在风中晃晃悠悠的姐姐，提醒了一句。
“好！”下面，姐姐也没有抬头，只是道：“帮我看好了绳子，莫要断了！”
咔……
女子右手紧紧的抓住那在风中摇摆的绳子，左手中的凿子又换了一块石壁抠住，然后身子又下降了一个身位。
“小墨乖啊，好好看着，别害怕！”
“等姐姐采集了这一株灵药，以后咱们就有好日子过了！”
女孩大约十五六岁的样子，名叫李芸芸，是胭脂山里的采药人。
前些日子就发现这悬崖下面有一株紫参，根据她多年的采药经验来判断，这一株紫参的年份很有可能达到了百年之多。
百年紫参，那已经是极为珍贵的药材了。
别说是送到药材铺，就是送给那些修仙的仙人们，都是极受欢迎的。
而且李芸芸知道，这百年紫参，还是仙人们炼制二品丹药【筑基丹】的主材之一，其价值可想而知。
但苦在这一株灵药生长在悬崖峭壁的中间的一个平台缝隙里。
上不着天下不着地，根本无法采集。
经过了几天的思索之后，李芸芸终于下了决心，愿意冒着生命危险试一试，从山顶下悬崖，去采集这一株灵药。
下降的过程倒是很顺利。
很快，李芸芸就下到了那平台之上。
“呼……”
身为凡人的李芸芸，大口大口的喘着粗气，然后一边擦去脸上的汗珠，一边将这一株【百年紫参】给挖掘了出来。
“真的是百年紫参啊？”
“这年份……甚至是超过一百年！”
李芸芸的脸上露出欣喜。
紫参上面是有一定纹路的，根据纹路的多少和形状，就能轻易的判断出紫参的年份。
李芸芸将挖掘出来的紫参放在身后的背篓之中，休息片刻正要离去，却猛地看到了这山体平台后面的裂缝中，似乎露出一截衣物。
“奇怪了，这荒山野岭的，还有人吗？”
李芸芸带着好奇，然后猫着腰，小心翼翼的绕过平台，透过山体裂缝往后面看了一眼。
后面是个更大一点的平台，平台上，却躺着一个男人。
看到这种状况，李芸芸吓得当时身子就是一抖。
她不知道什么情况。
也不知道这人是死是活！
“小姑娘……救我……”
里面的人发出了求救的声音。
李芸芸的心扑腾扑腾的加速跳了起来，她不知道该如何做？
救还是不救？
万一救个坏人怎么办？
小姑娘蹲下身子，透过山体缝隙往里面看过去。
她看到了一个躺在地上的男人，男人身上衣衫褴褛，被破坏的不成形状，而且这男人似乎还无法动弹，能动的，唯有一张嘴和两个眼皮。
“你受伤了？”李芸芸小声问道。
“是啊，我受伤了！”里面的声音很微弱，甚至可以说是虚弱。
“你是怎么受伤的？”李芸芸又问。
躺在地板上的贺平生，朝天的嘴角露出一丝苦笑：“额……不小心摔下来的！”
他在这里已经躺了十几天了。
没错，这人正是从修真界飞升到了灵界的贺平生。
之前他修复了天地之间的飞升通道，然后便被通道之中的力量裹挟着，强行被送到了灵界。
然而，贺平生终究不是正常的飞升。
只是被那通道之中的力量裹挟着来到灵界的。
虽然过程中没有受到诸如空间规则、时间规则、五行规则这种规则之力的伤害，可在那庞大的力量压迫之下，也让他受了重伤。
骨头碎裂无数！
这还不是最严重。
关键是，他的元婴碎了！
体内所有的灵力都逸散出去了。
丹田破了个巨大的裂缝，化为灵力重返天地，等于是贺平生的修为彻底消失了。
他成了一个普普通通的凡人。
当然了，也不是真的凡人。
毕竟，他拥有元婴期的千年寿元，还拥有庞大的神念。
可问题，神念配合法力，才能御物。
他空有神念没有法力，自然无法移动物品，即便是能够打开储物袋和储物戒指，也根不能将储物戒指中的丹药拿出来。
还有，他浑身的骨骼和筋肉也破碎的不成样子，丝毫无法动弹。
也没办法移动一丝一毫。
飞升之后就落在了这荒山野外的平台上，一躺十几天，身体没有丝毫好转的迹象。
还好，遇到了一个采药的女孩儿。
此时此刻，贺平生所有的希望都寄托在了女孩的身上。
“你放心，我现在除了嘴之外，别的地方都不能动，骨头全都摔碎了！”
“小女孩啊……你行行好，救我出去，给我找个郎中医治一下，我一定会报答你的！”
“行不行？”
贺平生已经一百多年没有这么低三下四的求过人了。
女孩儿虽然是个山野丫头，却也不是傻瓜，她道：“我才不救你呢……万一救一个白眼狼，对我有什么好处？”
“您啊……就自个儿在这里躺着吧！”
“我走了！”
有了百年紫参，我还要你的报答？
女孩子走后，贺平生嘴角一苦。
只能‘看着’女孩离去。
过了大约十几个呼吸，那女孩儿却去而复返，道：“这样吧，我救你也不是不可以，但是你须得给我发个誓，这辈子不许害我！”
“不然，我可不放心！”
李芸芸刚刚虽然决定不救，可她毕竟善良，过不了自己心里的这一关，于是又去而复返。
贺平生道：“行！”
“我叫贺平生……今天这……你叫什么名字？”
李芸芸道：“我是胭脂山的李芸芸！”
“好！”贺平生深吸一口气，重新道：“我叫贺平生，今日若得到胭脂山的李芸芸姑娘救助，定然不敢忘了这救命之恩，日后绝不恩将仇报，绝对要给我恩人大大的补偿和好处，如果做不到，让我贺平生被天打雷劈……”
“好吧！”李芸芸道：“看在你长得还算老实巴交的份上，我就救了你吧！”