第1804章 试探，抉择
四套阵法材料，一共三百六十万！
起家令一千万！
合计一千三百多万。
贺平生拿出铭牌付了这些神金之后，看了看自己的余额。
已经只剩一千五百万左右了。
真是花钱如流水啊。
“接下来还有一件事！”历沧海拿着那起家令走到贺平生身边：“公子，这东西还要去城主府那边完成登记方可使用！”
“你去吧！”贺平生摆摆手，道：“就把它登记在你的名下，我就不去了！”
贺平生不想去城主府。
他害怕城主府有修为太高的家伙，到时候万一将目光集中到我身上，看到了老子的聚宝盆，那还得了？
“好！”历沧海道：“那我就去了！”
炼霓虹道：“这玩意登记还是挺复杂的，一时半会弄不好，而且办好之后大约还需要缴纳一百万左右的神金费用，你要先给他一点！”
贺平生又拿起铭牌，转了五百万神金给历沧海。
“我去这城里到处转转，你手续办理完成之后，直接去城东，我们在城东那边等你！”贺平生拍了拍历沧海的肩膀。
历沧海离去。
主仆之间是有感应的。
只要距离不太远，就能精准地找到位置。
“前辈……”
“不要喊我前辈了！”炼霓虹道：“我听着也挺别扭的……以后大家都是一家人了，我也加入你们的家族！”
“嗯……你喊我师姐吧！”
贺平生笑了笑：“好的，师姐，我还有个问题！”
“问吧！”炼霓虹一脸习惯了的样子。
贺平生问：“这天凤城，有没有修为超过神君境，到达神尊境的高人？”
“没有！”炼霓虹摇摇头：“天凤城及其下辖区域，这神君境的神人大约有数百人，但并没有神尊境！”
“啊？”贺平生微微一惊：“这……神尊境这么难吗？”
“都突破不了？”
“倒也不是！”炼霓虹笑了笑，道：“到了神尊境之后，修行所需的资源会有所改变，天凤城这种小地方就不适合他们了！”
“这些大家族，往往会整族迁走！”
“嗯……他们会去更高一级的城市，甚至有些人直接去【天蝎神州】的天蝎神城。”
天蝎神州和天蝎神城，之前炼霓虹就说过。
神州属于神域，神域隶属于神国，这里属于摇光神国的范围。
而掌控天蝎神州的，乃是一名修为到了【神王境】的强者。
“前面不远就是商铺区！”炼霓虹努努嘴。
贺平生道：“好……过去看看!”
刚刚在商会的时候，贺平生告诉掌柜的想购买一本融合神格的法门。
但是被告知没有！
掌柜的同时给了个建议，说好多商铺都有，让他去问问。
“你想好了！”炼霓虹问道：“只要你问这个东西，就有一定的风险，会招来别人的怀疑！”
“一旦招来别人的怀疑，会有两个结果！”
“第一，有神御境的家过来找你麻烦！”
“第二，有超越神御境的家伙找你麻烦！”
“神御境目前咱们应付起来倒不是什么问题，就怕有超越神御境的存在！”
“若是神灵境，那基本上就没有逃走的可能了！”
贺平生道：“我看情况吧，弄不清状况的时候，我自然不会出手！”
炼霓虹道：“这就对了嘛……反正你道侣和孩子也不知道什么时候才能从小世界出来呢！”
“哦……对了……回头他们从小世界飞升的时候，肯定还会落在你第一次飞升的地方！”
“你第一次飞升在什么地方来着？”
贺平生道：“五道口夏家！”
不过他并不认为炼霓虹说的正确。
飞升所在的位置，和小世界所在的位置有关，现在小世界就在老子体内，飞升之后还能跑多远？
说话间，二人慢悠悠的走进了一家商铺。
一家家看过去。
贺平生的确看到了自己想要的东西。
不过，因为无法确认店主的修为，他也不敢贸然出手买。
继续看吧！
一家，两家，三家……
也不知道看了多少家，直到贺平生踏入了一个丹药铺。
丹药铺不大，只在中间的位置放了一个架子，架子上摆满了各种药瓶。
除了丹瓶之外，还有一些玉简。
贺平生大致看了一眼，这里出售丹药的都是一品。
连二品都没有！
他和炼霓虹对视一眼，炼霓虹轻轻地点点头。
很显然，如果这个丹铺有贺平生所需要的东西的话，那就可以出手。
毕竟，店铺里面只有一品的神丹，说明店主的修为也高不到哪里去。
如果真有神灵境，那至少能炼制出二品神丹了。
紧接着，贺平生的眸光又落在了那些玉简之上。
一番搜索之后，他再一次看到了自己想要的东西，这是一部名为【掩天术】的法门。
贺平生通过大纲就知道，修了这玩意之后，就可以将神格融入一个人的身躯，让那人立地成神。
好东西啊。
“二位想要点什么？”店里的伙计是个只有神将境十层的男子，他跟在二人身后，一脸堆笑地问道。
贺平生道：“我师父神念受了伤，需要一种可以恢复神念伤势的丹药！”
“哦……有有有……稍等！”
男子麻利地拿出了一瓶丹药送到了贺平生面前：“这是【灵枢丹】，一共十二粒，而且品质还是中品……”
“不错！”贺平生先点点头，又摇摇头：“不过……级别低了点。”
“我师父是神御境的强者，这一品灵枢丹的效果恐怕不济啊！”
“有没有二品的可以修复神念的神丹？”
灵枢丹是一种修复神念的神丹，有一品也有二品，还有三品。
名字虽然一样，效果却天差地别。
“没有！”男子摇摇头，道：“抱歉啊，我们家只有一品的神丹，没有二品！”
贺平生眉头一皱：“店主炼不出二品吗？”
“嗨……”男子道：“我们店主和您师傅一样，是个神御境的强者，他平时这二品的神丹倒也偶尔能炼制出来，但都拿出去交易去了！”
“不会摆在这里兜售的！”
“他也是有家族的人啊！”
听了这句话之后，贺平生算是彻底放心了。
因为这伙计没必要骗他。
而且刚刚他用神念扫视那【掩天术】的时候，对方并不知晓。
嗯……
可以拿下了。
他还看了一眼炼霓虹征求她的意见。
炼霓虹也点点头。
求个三发，几乎没人发了，尴尬尴尬…………