第1662章 周义人跑了
“贺道友，千错万错，之前都是我的错！”
“我不该对你的两个道侣心存妄念！”
青莲一脸歉意地看着贺平生。
贺平生顿时脸色一黑：“你还心存妄念？”
“啪啪……”
青莲立刻伸出手，自己给了自己两个耳巴子，道：“不不不……老夫此刻情绪太过失常，是我表述错误，我的意思是，我不该想着斩杀你道侣来融合灵魂！”
“都是我的错！”
“求你了……你就说吧，到底怎么样才能把那丫头交给我教导？”
贺平生的目光看向了遥远的长生天北面，大约是九木仙域的位置。
“周义人这厮是你师兄？”
青莲点点头：“是的……不过那都是以前的事了，跟我现在没关系！”
“我已经不算是长生天的弟子了！”
贺平生道：“我想宰了周义人这厮，但是现在，我却并没有十足的把握！”
“难！”青莲的脸色慢慢恢复了郑重，他眉头微微一皱，道：“周义人这家伙，狡猾无比！”
“他不出手则已，一出手，必然惊天动地！”
“他是我师尊所有弟子之中在世的最长者，不但神通玄奥非常，而且仙器法宝不计其数！”
“他身边更有一头上古时期的星空异兽！”
“你想要杀他，凭借着几枚破仙符恐怕是不行的！”
贺平生道：“我就知道……所以，你能帮我吗？”
“等我宰了周义人和绫波这两个家伙，我就把你们家的妹子还给你！”
“如何？”
之前的时候，贺平生跟朱燃余交手过，如今又和青莲道君打了一场。
说实话，无论这两个中的哪一个，他都没有绝对的把握击杀。
即便是拥有八品的极品仙符，他也没有十足的把握。
如果青莲道君肯出手相助，斩杀周义人的成功率会大大的提升。
“可以！”青莲毫不犹豫就答应了，不过下一刻，他又道：“但是有一件事情，你可能还不知道！”
贺平生问：“何事？”
青莲道：“你的仇家之一，曾经斩杀了你道侣乔丫头的凌波道君，或者说是抚雪仙子，她已经走入轮回了！”
“什么？”贺平生身子一抖：“怎么可能？”
“她死了？”
“嗯！”青莲道：“我也只是听说，听说她身上沾染了太多因果业力，无法对抗天道的惩戒，然后走入轮回了！”
“对于她们这种人来说，走入轮回是最好的选择！”
“绫波是我师尊的女儿，我师尊进入轮回之前肯定留了后手。”
“等她进入轮回之后，既不会丢失脑海中的记忆，也不会丢失自身血脉，唯独把身上的因果业力给清洗掉了！”
“圣人手段，恐怖如斯！”
“呵呵呵……这也是个好算盘啊！”
贺平生气得一脸黢黑。
这和当年温不晚重生，是一个套路啊。
“好吧！”贺平生道：“那……等她重生之后，我再跟她算前世的因果！”
“现在，先去找周义人吧！”
少了个对手，杀周义人的时候还能更容易一些。
接下来，二人直接拨开虚空，往九木仙域而去。
几个呼吸之后，便降临在了那九牧小乘天上的虚空中。
从虚空看过去，那小乘天之上有一个金色的结界。
“不在！”青莲庞大的神念在整个小乘天上扫过，然后摇摇头，道：“周义人并不在这个小乘天之上！”
贺平生的神念也扫了一下。
他没有青莲的神念庞大，但是扫一遍还是绰绰有余的。
的确没有！
“他能去哪里呢？“贺平生问。
青莲道：“不知道……这里有九个小乘天，咱们一个个去找！”
“不……还有八个！”
接下来，二人又把剩余的八个小乘天搜索了个底朝天，也没找到周义人。
九木仙域这里有九个道君驻守。
所以就有九个小乘天。
不过之前那朱燃余的小乘天被贺平生斩掉了，所以现在还有八个。
但八个小乘天，都没有发现周义人的踪影。
“这最后一个小乘天上，驻守的是老九茅四年，他和周义人的关系最好！”
“周义人去了哪里，他应该知道！”
“但他不一定说真话！”
青莲在最后一个小乘天之上努努嘴。
几个呼吸之后，便有一道流光从小乘天上面飞出，落在了二人面前。
“原来是青莲师兄啊……见过贺道友！”茅四年一脸恭敬。
青莲冷哼：“我可不是你师兄，老夫早就脱离了长生天！”
“我问你，周义人去了哪里？”
那茅四年小心翼翼的看了看贺平生，道：“恭喜贺道友从仙界回归，刚刚回归就将朱燃余囚禁到了玄魔天墟之中，真是好大的手笔啊！”
青莲道：“别啰嗦，说正事！”
茅四年道：“小弟正是在说正事啊！”
“我师兄周义人和贺道友之间有莫大的恩怨，无法和解！”
“他自知不是贺道友的对手，将来也不敢再去碰贺道友的气运！”
“所以，在贺道友和朱燃余打斗的时候，周师兄就走了！”
贺平生愕然：“走了？”
“去了哪里？”
茅四年道：“我说我不知道，你们肯定不信。但我真的不知道！”
“换句话说，他那应该不能叫走了！”
“应该说是逃了！”
“偌大的仙界，随随便便收敛修为找个小小的星系和星球，或者在某个小小的仙垣之上！”
“贺道友穷其一生，恐怕也找不到他吧？”
贺平生点点头，脸色阴沉得可怕。
没错，这和他当年在鸿雁峰藏匿自己的家人是一个道理。
整个仙界，有五方天！
每一方之下，又有数十万的仙域。
每一个仙域下面又有至少十万个星团。
每个星团下面更有无数星系。
星系之中，又有仙垣、星辰等等。
亿亿万万，无穷无尽！
一个人若是隐匿了自身修为随便藏在一个偏远的角落，贺平生还真的找不到。
除非修为到了圣人境界，才可以推测。
但也未必真的能够推测出来。
好嘛！
四个仇人。
青莲和解了！
朱燃余被我骗到了玄魔天墟！
周义人跑了。
凌波道君进入轮回了。
这特娘的！
我是一个也杀不掉啊。