第063章 易容符
“都来看了啊，都来看了！”
“奇怪、奇怪真奇怪！”
“稀奇、稀奇又古怪！”
“老夫这里的东西，无一不是神秘莫测，非大机缘大气运之人，不能探究一二！”
刚出了商铺区，贺平生就看到了一个摊位。
摊位只有三尺见方，后面的摊主是个看上去须发皆白的老头子，他身上穿着一身破旧的道袍，此时此刻正在摊位后面又蹦又跳的吸引着来来往往的客人。
仔细往他摊位上面看过去，果然有些不同寻常。
各种稀奇古怪的材料，贺平生用神念扫了一下，居然发现自己没有一个认识的。
当然了，无数人也跟贺平生一样，都好奇的围了过来。
“这是什么？”
“老头子，这是什么东西？”
白头发白胡子的老爷爷气的脸色一肃，道：“叫老前辈，什么老头子！”
“哈哈哈哈……”围观的众人顿时哈哈大笑。
有人道：“你这死老头子不知羞，自己区区一个炼气期六层的家伙，居然让人家喊你老前辈？”
贺平生之前还没注意，此刻神念一扫，顿时将这老头的修为看的真切。
真是个炼气期六层的？
好家伙。
嘴不把门啊！
“你们知道个屁！”老头子满脸通红，道：“别看老夫现在只有炼气期六层的修为，可老夫早些年修为高着呢，只是被人打落了修为而已！”
“算了，不跟你们这些没见识的家伙说了，来，看看我的宝贝吧！”
“老夫当年云游整个大陆，得到了宝物无数，现在摆在你们眼前的这些，连老夫也不认得是什么东西！”
“所谓机缘机缘，或许老夫和这些物品无缘了，这样吧，你们随便看，随便拿！”
“有喜欢的，老夫以最低的价格卖给你们！”
众人一哄而上，看着老头子的东西研究了起来。
贺平生少年心性，也是好奇的不行，他走过去蹲在这摊位的一角，随手将摊位上一个圆溜溜的黑珠子给拿在了手里。
这一拿不要紧，这珠子躺在手心，居然让贺平生在某个刹那有种心念通明的恍然感。
这……
贺平生顿时一惊，继而将柱子握在手里。
那种心念通达的感觉，更加强烈了。
“呵呵呵……”白发老者似笑非笑的看着贺平生，道：“小伙子，万物讲究缘分，有些东西，别人看着平平无奇，可只有那些有缘的主儿，才能识破这宝贝的非同寻常之处！”
“怎么样，有缘人否？”
老者看着贺平生。
贺平生想了想，问道：“这珠子多少钱？”
老者伸出一根手指：“这样吧，看来是遇到有缘人了，给你这个数！”
贺平生一愣：“一百灵石？”
老者道：“说什么呢，我说的是一万！”
噗……
贺平生差点吐血。
他将珠子丢在地摊上，直接站起来就走。
开玩笑！
一万？
我特么没有啊。
“别走，别走，别走……”老者一看贺平生站起来就走，便道：“我要一万，你可以还价啊……这样，一千块灵石我也卖，要不要？”
贺平生摇头：“您老人家看，我像有一千块灵石的样子吗？”
老者道：“一百呢？”
贺平生冷笑一声，此刻心里已经断定此人是个江湖骗子了，没有理会他，继续离开。
“十块……小伙子，十块灵石就行……”
可贺平生已经消失在了茫茫人海之中。
“【天符真经】要不要，这是一本记录如何制作符箓的书……小兄弟，一百块灵石要不要？”
“【猴儿酒】啊，猴儿酒……一块灵石就给一坛子！”
贺平生一路走过，发现这坊市卖什么的都有。
走不多久，他又看到了一名摆摊卖符箓的修士。
这人穿着打扮和之前的那道姑类似，想来应该同属于那天符山的弟子吧。
贺平生左右无事，便在这摆摊少女的摊位前蹲了下来。
【火球符】【雷电符】【冰针符】等等，还是一些修真界低级弟子之间寻常的符箓。
贺平生从头到尾看了一遍，这少女的摊位和那道姑的摊位上，唯一不同的，就是一种黄色的符箓，上面写了贺平生看不懂的文字。
“这是什么符箓？”贺平生将那黄纸符拿了起来，问摊主。
正在看书的少女抬起头。
嘶嘶嘶……
贺平生的呼吸都为之一滞。
好美！
这女人的脸，真的是美到了极致。
黑发如瀑，长睫扑闪之间，闪烁出犹如黑宝石的眼睛，肌肤洁白若雪，一脸恬静。
犹如天女下凡一般的美丽。
贺平生一时之间居然怔住了。
女人笑了笑，似乎对于贺平生的反应并不见怪，道：“这是易容符！”
“易容符？”贺平生看着手里的符箓，问：“能干嘛用？”
他虽然刚刚一瞬间惊诧于少女的绝美，可毕竟心性还算坚韧，也就一晃神的功夫，贺平生就恢复到了正常的状态。
这倒是让对面的少女颇为惊异。
“易容符嘛，当然是可以改变自己的容貌！”女子笑呵呵的道：“比如，让自己变得更完美，更漂亮……”
哦……
贺平生瞬间懂了：怪不得这摊主这么漂亮，原来是易容符给变的啊。
他摇摇头，觉得这符箓比较鸡肋。
“当然了！”少女却淡淡的道：“变换了容貌，也不仅仅是可以变美这么简单，它可以让你瞬间改变自己的容貌，让熟悉的人认不出是你！”
“这一点，有的时候能救命！”
贺平生的脑海里，顿时闪过了一道光：对呀。
“我这一枚符箓！”少女继续道：“是下品……可以易容三次，每一次只能坚持两个时辰的时间，而且，即便是炼气期十二层的修士也无法看穿！”
“当然了，若是碰到筑基期的修士，这易容就没用了，筑基期的修士神念强大，一眼便可以看穿！”
介绍完毕，少女平静的看着贺平生。
贺平生有点想买，于是问；“多少灵石？”
少女道：“二百块！”
贺平生：“这么贵……一品符箓，不都是六七十吗？”
“呵呵……”少女合上了手里的书，笑着道：“当然不是，易容符属于稀有符箓，而且炼制材料也不同，不能以普通的一品符箓价值来衡量！”
“嗯……这样吧，如果你真心要，给我一百八十块就行了！”
贺平生想了想，道：“行吧！”