第419章 连斩
走下擂台，贺平生盘膝坐在了自己的位子上。
他闭上眼睛，没有和任何人说话。
周围的空气，死一样的寂静。
但是，无论振羽老祖或者是梁画秋，都松了一口气。
而且二人脸上也都露出欣喜的目光。
他们原本觉得，贺平生是在和齐国做交易，没想到今天贺平生是真的狠，一出手就是为了要对方性命去的。
至于为何会这样，振羽和梁画秋不懂。
可旁边的王敦却明白。
“贺小子，你还认识他问老祖？”振羽忽然问了一句。
这下其他人也都将目光化为了好奇。
刚刚贺平生和他问老祖二人之间就交谈了几句话，但是即便只有几句，众人也能听出来贺平生和【他问老祖】二人是认识的。
没错，贺平生的确认识。
其实，说不上认识，只能说是见过。
当年，在骷髅山交易会上面，他去购买炼制那【蕴灵丹】的部分材料，好为乔慧珠重塑灵根和经脉，那个时候，就碰到了一个出售玉简的老者。
老者的摊位上，摆放了数以千计的玉简。
出售各种功法。
别人问他哪来的那么多功法，老者说了一句【宗门倒闭了】。
贺平生也蹲在了摊位前购买，结果并没有看中什么东西，这个时候，那老者便随手丢给了贺平生一份名为【神念之风】的神念神通。
这东西修炼之后，可以凝聚出无形的神念之风，搅乱对方的识海。
后来贺平生将这玉简功法放在聚宝盆中强化了一下，变成了那【无相北斗钉】和【紫府九盾法】两个。
那么问题来了。
当初老者看似无意义的行为，实际上是非常有目的性的。
他一定看得出贺平生神念强大，是修炼了【炼神功法】的存在，要不然，也不会给他那神念神通了。
如此，说贺平生欠他一个人情，倒也不错。
“是的，前辈！”贺平生道：“早年间，晚辈碰到过在尘世游历的他问祖师，他问祖师给了晚辈一部功法修行，所以……”
振羽老祖点点头，打牌：“竟然有此等缘分？”
“当真是你的机缘了，呵呵呵呵……”
半炷香之后，贺平生重新踏足擂台。
齐国顺位第二的那名修士，也跟着上了擂台。
这是个身材高大的男子，他很有礼貌的朝贺平生拱拱手：“请手下留情！”
“道友可以开始了！”
“开……”
那齐国修士话音一落，直接将防御全部拉满。
贺平生这一次，仍旧是一挥手，无数木灵力飞出。
瞬息之间，一个三十丈大小的毒荆条球笼形成。
然而并没有发出攻击。
只是一味的堆积毒性。
等这三十丈大小的毒荆条球笼之上，无数花朵盛开的时候，便有数以万计的毒针在贺平生神念的牵引之下，轰向了那齐国修士。
噗噗噗……
毒针很快就破了对方所有的禁制，然后剩余的毒针，噗嗤一下，全部刺入他的体内。
等贺平生收起这【圣木毒龙术】的时候，那齐国修士早就躺在地上不省人事了。
“梁国，贺平生胜！”
主持人举手大喝一声。
然后几名齐国弟子慌慌张张的跑到了里面，就有人大惊失色的道：“长老，不好……死了！”
“什么？”
“死了？”
“这……”
龙渊脸色铁青的看着贺平生。
他感觉到了暴怒。
本想着，昨天威胁一下这小子，没想到，反而刺激到了这小子的杀心。
这……
坏了啊。
“继续！”另一边，贺平生再次举起了继续牌子。
他稍微休息打坐一下。
然后，第三场比赛开始了。
齐国的第三个，是个女人。
女子身材颀长，修为不俗，而且也颇有姿色。
刚刚进入其中，她就有些忐忑的朝贺平生拱拱手：“小女子肯定不是道友的对手，还请道友手下留情……”
贺平生淡淡的看着她，道：“好，如果怕死的话，现在可以投降！”
“如果不投降，后悔莫及！”
女子气的脸色一白，道：“无冤无仇，非要下死手吗？”
贺平生道：“我说过了，你可以投降！”
“开……”
女子不可能投降的，她左右双手挥动，各有一条软鞭飞出，瞬间化为十几丈长，在虚空犹如两条细细的长蛇抽动起来。
这并不是真正的软鞭，只是女子以灵力凝聚出来的神通而已。
这神通可不简单，不但攻守兼备，而且关键的时候还能借力移形换影。
先发制人！
面对对方的攻击，贺平生没有任何躲闪。
他的身上，一个土黄色的护盾光膜轰然撑开，然后一挥手。
五行混一劲。
五行混一劲运转之下，七枚黑色的冰箭形成。
法术：寒冰连箭术。
“去……”
贺平生轻喝一声，七枚飞箭对着女子飞出。
与此同时，啪的一下，女子的鞭子落在了贺平生身上。
贺平生身上的护盾被抽的撕裂开来，然后这护盾挡住了鞭子上面的五成力量。
剩余五成力量落在贺平生的身上，却也无可奈何。
毕竟，他可是炼体修士，虽然那九毒炼金身的神通只修到了金丹篇的第二层，可这被土甲术削弱过的一鞭，贺平生还是可以承受的。
而另一侧，女子就非常不堪了。
噗……
第一道黑色的冰箭，直接破除了她所有的攻击和防御，然后余力不减，直接将女子的腹部一箭洞穿。
血雨喷薄。
她连一句话【投降】都没能说出，便被斩杀。
剩余的六道黑色的冰箭瞬间消失，重新化为了冰灵气回到贺平生体内。
刚刚这一击，七支冰箭，贺平生却仅用了一支，就斩杀了那女子。
可以这么说，蕴含五行混一劲的这一击，才是贺平生自从上台之后，使出的最强一击。
外面！
振羽的脸上露出了微笑。
而齐国阵营这边，龙渊的脸色，却是黑到了极致。
怎么办？
还打不打？
如今已经被贺平生这厮宰了两个了。
如果继续打的话，再被他宰，回头即便是有两个替补，也凑不够十个人了啊。
如果投降的话……
嗯……
还有机会。
毕竟萧玄还在。
有萧玄在，后面的比试赢了应该没什么大问题。