第119章 你是缩头乌龟吗？
轰隆隆……
高台对面有一个比武台。
比武台上面，又有一个大约百丈方圆的圆球形光膜，扣在地面上，远远看去，就像是一只覆碗。
那阵法光膜上面开了一个圆形的门。
红衣长老大袖一挥：“好了，贺平生、萧玄，你们两个登台吧！”
萧玄身子一跃而去，然后潇洒的落在了台上。
别的不说，就说他这一招精彩的身法，便赢得了满堂喝彩。
反观贺平生，只是普普通通的跳起来，然后落在台上。
没有任何人喝彩。
一名长相凶狠的筑基期弟子走上去，道：“两位，为了比试的公平，还请你们都交出自己的储物袋！”
“放心吧，我会帮你们保存！”
二人各自解下腰间的储物袋，给了那凶狠大汉。
大汉不放心，又过去亲自检查了贺平生和萧玄，确定他们每人都没有带任何宝器之后，才离开。
“两位小辈！”红衣找了坐在对面的高台上，大声道：“刚刚老夫说的规则，想必你们都听清楚了！”
“最后，老夫再说一句！”
“若是事不可为，切莫为了意气强撑，该投降的时候就要投降，否则若是在这擂台上面丧了命，我们冰极宗可不负责！”
说话间，他微笑着看了看贺平生，脸上的表情颇为玩味。
“好了，比斗现在开始！”
红衣长老大袖一挥。
轰隆隆……
阵法光膜上，刚刚打开的门也瞬间关闭。
虽然光膜关闭了，但是众人还是可以从外面欣赏里面的战斗情况的。
因为光膜是透明的。
不但透明，声音也可以穿透，只是阻挡能量而已。
免得里面打斗之时的能量激荡波及外面。
……
擂台上！
贺平生和萧玄二人对向而立，中间有三丈的距离。
“呵呵呵……”萧玄冷笑着道：“没想到你个废物，居然还真的修到了炼气期第十层！”
“但如果你觉得这样就可以和我打了，那你就太天真了！”
“在我眼里，你依旧是个废物！”
“废物！”
萧玄最后又狠狠地补了两个字。
贺平生非但没有生气，嘴角反而也浮现出了一丝微笑，他问：“我听说，萧师兄你二十岁的时候才开始修炼？”
“对！”萧玄骄傲的扬起了下巴：“我只用了两年零九个月便修到了十层，这三年都是在等你！”
“若不是你这个废物，我现在都要筑基了！”
“呵呵呵！”贺平生笑着，道：“都已经二十岁了，还是个没有修为的凡人，萧师兄这些年应该被人喊了不少次‘废物’吧！”
“你……”萧玄听了这话，顿时浑身颤抖，他感觉自己被深深地刺痛了。
没错，贺平生说的没错。
他从小到大，都是在别人一声声的‘废物’之中长大的。
所以，他喊别人废物的时候，才这么用力。
“今天，你必死！”萧玄的眸子里射出一道杀气，然后伸手一挥做了个法诀，便有一道极寒之气从他身上升腾而起。
一个呼吸不到，他体内的无数水灵气喷薄而出，在面前凝聚出了七支冰箭！
冰极仙宗，在水和冰这两个属性法则上面的造诣，可谓登峰造极，比一般的宗门都要厉害许多。
而萧玄施展的这门法术，名为【七箭落天山】。
七把飞箭射过去，同阶修士基本上必死无疑。
“不好！”外面乔慧珠大喝一声，道：“这是杀招……他们口口声声说点到为止，怎么一上来就开杀招？”
“贺平生，你给我小心点！”
乔慧珠急的直跺脚。
但是没用。
她也帮不上忙。
乔道姑道：“若是这小子灵活点，或许能够躲过这七箭也说不定！”
重阳老祖深吸一口气，然后摇摇头。
没了！
他也没想到，对方一上来就是杀招。
这下完了。
太虚门不但要败，而且还会惨败。
贺平生这家伙，恐怕命也保不住了。
重阳老祖一阵叹气。
就是这个时候，那萧玄面门前面的七支冰箭，却往贺平生射了过去。
一支先行，六支悬空！
大家都以为贺平生会躲避。
然而，贺平生却立在那里，不躲不避。
他的身体外面，用灵力凝聚出了一个人形的护盾，护住了他整个身躯。
法术：土甲术。
土黄色的灵力流转，看上去浑厚又明亮。
砰……
终于，第一支冰箭刺在了贺平生的护盾上。
冰箭上面带着庞大的力量，推着贺平生一路砰砰后退了三丈。
然而，神奇的一幕出现了。
这第一支冰箭，居然被他挡住了。
那土属性的护盾，也不过是微微黯淡了一点而已。
“该死……”想象中的直接将贺平生斩杀的画面没出现，萧玄气急败坏，道：“居然被你挡住了……那我看看，你可能挡住剩余的这六箭？”
“去死！”
嗖嗖嗖……
六只冰箭飞出，齐刷刷的射向贺平生。
速度快的无与伦比。
砰……
砰……
砰……
一枚枚冰箭撞击在贺平生的土甲术形成的护盾上。
护盾上面的光芒迅速的暗淡下去。
然而，直到这六根飞箭全部化为虚无，贺平生身体外面的护盾却都没有被击碎。
这……
所有人都无言以对。
要知道，这【七箭落天山】的法术，可是冰极仙宗的杀招之一。
不但炼气期弟子可以使用，甚至筑基期弟子和金丹期弟子也都有修行的。
萧玄能够一次性凝聚出七支冰箭，可见已经修到了大乘境界。
就这，都没有破开人家的气盾？
你敢信？
“我懂了！”有人恍然大悟，道：“冰属水，土克水！”
“太虚门这小子主修的是土属性丹田，正好五行相克，所以他的护盾才能接住对面的冰箭！”
“巧合了啊！”
“嘿……原来如此！”
“没错，没错，就是这个原因！”
其实贺平生还真的没有往五行生克上面去想。
他刚刚祭出了护盾，完全是随便撑开的。
“怪不得能扛住我的冰箭！”萧玄的脸色稍微好看了一些，道：“原来是个修行土属性的乌龟修士！”
“哈哈哈……一个乌龟而已！”
“你是乌龟吗？”
“哈哈……”
萧玄疯狂的大笑。
然而，一点也不好笑。
除了他，并没有别的任何人发笑。