第974章 大乘十层
以前凤族掌控飞升台的时候，是强制性的！
所有人，无论是谁想要在天王山这边飞升，必须要在飞升台上当着凤族的面，斩杀了自己的分身。
现在凤族不在了，但是这个规矩却也被沿袭了下来。
不沿袭不行啊！
否则大家都把分身留在灵界，那以后灵界之中还得了？
搞不好整个灵界都要被打碎。
但是呢，贺平生陪着贺天涯来到这里，冰玄自然不敢过多过问。
“天涯的分身！”贺平生淡淡的道：“还有我的分身，以后都会存在这个大陆之上！”
“作为人族最后的压舱石，保护人族！”
“这是我能为人族做的极致了！”
还有一句话贺平生没说，那就是如果这样人族都无法崛起的话，那就和他贺平生无关了。
数日之后，贺天涯终于调整好了状态，他猛地睁开眸子，一枚极品的飞仙丹被他吞了下去。
几个呼吸的功夫，贺天涯身上的气势就开始上涨了。
一道磅礴无比的力量，从他身上冲了出来，扫向四周。
连贺平生和冰玄，都被这气息扫的后退百丈。
“好强的气息！”冰玄道：“公子的天赋，也不一般啊！”
贺平生笑了笑。
然后，整个天空忽然变得黑了下来。
白昼如夜！
墨云堆叠！
已经看不出墨云的形状了。
因为以贺天涯为中心，整个天空都被黑色的云彩所覆盖了。
咔嚓嚓……
咔嚓嚓……
墨云之间，雷电闪烁！
“贺天涯！”贺平生大吼一声，体内八个雷珠飞出，落在了贺天涯的身边：“天劫似乎超出了我的预料，这里碧海潮雷珠你带着防身！”
碧海潮雷珠，也是雷电属性。
用来抵抗天劫也是可以的。
这东西本来是贺天涯所用，上面的禁制被儿子炼化之后，贺平生并没有抹除！
所以现在给贺天涯用正合适。
“是！”贺天涯神念一动，就将这碧海潮雷珠收了。
八枚珠子，在他身边旋转着。
然后，第一波九道劫雷轰然落了下来。
贺平生记得，儿子贺天涯是七九天劫，七品气运。
也就是说，这飞升天劫，共有七波。
只要挡住这七波，就没关系了。
但第一波天雷的强度，可以说是远超贺平生的意料。
很强。
贺天涯没有使出任何防御的手段，就仅凭肉身接下来这一波雷电。
他受伤了。
“不要逞能！”贺平生一脸担忧：“天劫太强！”
因为贺天涯的分身没有被斩杀。
这一刻，贺平生忽然有些后悔。
他觉得自己该狠心，把儿子的分身给斩掉的，若是儿子无法安然度过天劫，我回头该怎么向真真交代呢？
他急的像热锅上的蚂蚁一般。
旁边冰玄仙子见状，伸手握住了贺平生的手，道：“贺师兄……不用担心！”
“他没事的！”
“其实……公子并不像你想的那么弱！”
“反而，他很强！”
呼……
贺平生深深地呼出了一口气。
冰玄说的还是比较中肯的。
贺天涯很强。
之所以贺平生觉得他弱，是因为他贺平生自己太强了，还有就是他的弟子骆冰瑶，也太强了。
相比之下，贺平生老觉得自己的儿子有点弱。
但实际上，就贺天涯这种天赋和攻击力，放在整个天火大陆上面，战斗力都能排进前五名。
如果不是段飞红飞升了，贺天涯百分之百能够碾压段飞红的。
一波！
两波！
三波！
……
七波！
七波天劫之后，虚空之中的墨云也就消散了。
儿子贺天涯虽然应付天劫比较辛苦，但总算是将天劫给渡过去了。
“父亲，造化仙光，给你……”
在造化仙光落下来的时候，贺天涯不忘了伸手取出一缕，隔空给了贺平生。
贺平生拿到了这造化仙光之后苦笑：“给我我也没用啊！”
我现在也没炼丹啊！
不过，贺平生灵机一动伸手将那一缕造化仙光给定在虚空，然后一道金色的光芒飞出，把那仙光给包裹了起来。
时间神通；时之瘫痪！
时之瘫痪作用在了这一缕造化仙光之上，便可以定住它周围的时间，从此以后没有时间流动，自然不会消散了。
但是，很显然，贺平生小看了天劫和造化仙光的力量。
虽然他定住了时间，可这造化仙光，却仍旧在时之瘫痪之下，消失的无影无踪。
“呼……”他叹了一口气，道：“仙界的规则更高，我领悟的却是灵界的时间道法，没用啊！”
他摇摇头。
那边，贺天涯的身形已经飞了起来，越飞越高，往九重天而去。
湛蓝的虚空中，浮现出了一道彩虹，那彩虹就像是一座桥。
一端连接着虚空，一端连接着苍穹的无尽深处。
贺天涯踏上了那彩色的虹桥，然后消失不见了！
八颗碧海潮雷珠，还有那血色的龟壳，都落在了飞升广场之上。
贺平生收了起来。
“好了，我走了！”贺平生心情复杂的离开。
……
回到孤松山之后，贺平生稍微调整了一段时间状态，然后就开始继续闭关了。
这次，他将自己的小世界祭了出来，然后一头钻进了那【须臾时光阵】之中。
时间速度十倍。
来吧！
哗啦一下，贺平生潜入八品精血之中。
体内【混沌金经】不用刻意运转，它自己便活动了起来，一个个的字符被点燃明亮，开始疯狂的吸收精血，精血进入身躯之后，顺着字符收尾相连的纹路，一路运转起来。
与此同时，贺平生又控制着身上的【红莲真火】开始燃烧自身的业力！
三百年之后！
贺平生身上的业力之光终于算是被燃烧干净。
同时，他也将所有的大乘帝境鲜血都吸的干干净净。
混沌金经的修为，来到了大乘帝境六层。
贺平生并没有急着出关，而是拿起了那【时间道法】领悟了起来。
一边领悟时间道法，一边用红莲业火帮助金苦这个老家伙燃烧业力。
不知不觉，又八百年过去了。
八百年之后，贺平生的修为来到了大乘帝境十层，碰到了瓶颈！
同时，玄门静心真诀的大乘篇，也被他修炼到了十层。
只有炼体没跟上。
当然了，这个过程中，那老头子金苦身上的业力之光也被燃烧干净了。
贺平生一步从那时光阵法之中走出。
里面一千一百年。
外面只是过了一百一十年而已。