第712章 又见大乘，段飞红
贺平生从圣火商会走出，一个瞬移，直接出了那帝城！
出城之后，他就将周青眉从法宝空间之中放了出来。
然后二人便乘坐那银汉天梭，一路往孤松山的方向而去。
孤松山距离这朱雀帝城还是有一段距离的，即便是如今，以银汉天梭的速度全速飞行，都要两个时辰左右。
别看只有两个时辰。
这个距离，却遥远的无法用数据来表达了。
“公子的东西都到手了吗？”周青眉问贺平生。
贺平生点点头：“都到手了，可惜，并没有七品的资源拿来给你用！”
周青眉笑了笑，道：“无碍……只要主人您早点提升修为就行，等您合体了，以后我跟你一起去这灵界闯荡，到时候这七品的物资，还不是随手就来？”
贺平生道：“可以……放心吧，周青眉，这一天不会太遥远！”
说话间，贺平生便将那些刚刚购买的材料，一股脑的丢进聚宝盆中。
慢慢的强化吧！
银汉飞梭飞了大约一个时辰左右，却猛地突然停在了一方虚空。
贺平生顿时大惊失色。
要知道，这可是他的飞梭，是他的法宝。
但现在，他的法宝，突然毫无征兆的停下来了。
如果说没有别人干扰，贺平生是不信的。
他站在船头，神念往周围扫了过去。
入目但见连绵无尽的群山，荒凉无比，罕有人迹。
那里有什么别人拦路？
看不到，完全找不到任何痕迹。
周青眉一副如临大敌的模样，她甚至将手里的天冰剑都撑开了。
然而，以周青眉的本事，仍旧看不到出是谁在暗中捣鬼。
“公子！”周青眉一边警惕着周围，一边道：“咱们还是不要赶路了，我打开空间虫洞，咱们直接回到宗门！”
“不用！”贺平生摇摇头，道：“能如此随意的干涉咱们，即便是那田金鹏恐怕也做不到！”
“能有如此手段的……我倒是见过一个！”
“这种人在追击咱们，咱们即便是回到了宗门也跑不了！”
贺平生的话刚刚说完，前方百丈之外，就有一袭暗红色的道袍从虚空之中，缓缓凝聚出来。
来人，正是那红袍道人。
也就是田金鹏的师兄。
“说的不错！”
“有见识！”
前方的红袍道人转过头，看向了贺平生和周青眉。
周青眉手中的剑往前微微一伸，想要阻挡对方的进攻。
可惜！
那红袍道人只是一个念头，这飞剑便嗖的一下脱手而去，落在万丈之外的虚空。
“这……”不但是周青眉，旁边的贺平生也身子一抖。
对方真的是太过强大了。
贺平生几乎可以确定，这人最低也是大乘帝境的修为。
“呼……”贺平生深深地吸了一口气，然后双手微微往前一伸，拱手道：“晚辈人族贺平生，见过前辈！”
“不知道前辈无端出手拦我，所为何事？”
“若有吩咐，请前辈明言！”
嗡嗡嗡……
虚空一阵波动。
贺平生只感觉眼前一片红云飘过，那身穿大红色衣袍的男子便不知道什么时候站在了贺平生的面前。
二人的距离，只有三尺。
离得近了，贺平生再向这男子看去，只觉得他身材极高，皮肤白皙，脸长得又年轻的过分。
一个字：帅。
如果只论容貌的话，这家伙几乎可以和那天佛帝域的明月佛尊相提并论，但此人不但颜值极高，身上却又有一股明月所没有的桀骜不驯和锐意之气。
自不可同日而语。
“我也是人族！”
“人族……段飞红！”
红袍男子很有礼貌的朝着贺平生恭恭敬敬的行了个拱手礼，算是还了刚刚贺平生的礼节。
“人族？”
“段飞红？”
贺平生倒是没有什么感觉，但是周青眉听到这个名字之后，顿时就像是炸了毛的老母鸡一样，差点跳起来：“你你你……你就是那个号称人族战力第一的，段飞红？”
“天火大陆大乘帝境战力排名第十一的段飞红？”
天火大陆之上，大乘境界战斗力前十名，并没有人族。
然而，第十一名，却是一个人族男子。
那就是段飞红。
贺平生的眸子也微微一缩，眼睛眯了起来。
段飞红这个名字，他作为人族自然也听说过。
传闻此人虽然不是一域之主，也不是神帝，却拥有连不灭神帝都望尘莫及的战斗力。
“不客气，正是区区在下！”段飞红双手负在身后，宽阔肥大的红色袖袍几乎落在地上，被天风这么一吹，猎猎作响，飘逸绝尘。
“本公子并不是号称人族第一，我也从未号称过自己是人族第一！”
“那是别人抬爱，给的虚名罢了！”
“是、是、是！”贺平生赶紧道：“前辈是被灵界公认的人族第一，晚辈不敢亵渎，还请前辈示下，有何吩咐？”
贺平生说话间，身子后退了两步。
他要时刻保持警惕。
然而，距离这段飞红太近的话，让他有一股无形的压力。
段飞红看着贺平生：“你好像很怕我？”
贺平生道：“晚辈不知道前辈是敌是友，自然要警惕一下！”
段飞红也不废话，直接道：“是敌非友……”
贺平生的眸子再次缩了缩。
周青眉此刻也已经将那天冰剑重新握在了手里。
而对面，那大乘帝境的家伙将二人的动作看在眼里，却丝毫无动于衷。
他道：“本座大乘帝境十一层，卡在了瓶颈之上……”
“所以贺平生，无论你如何妖孽，你都不是我的对手，不可能是我的对手，也不配做我的对手！”
“你所做的一切，都是无用之功！”
贺平生没有说话。
段飞红道：“我欠田金鹏一个人情，所以他让我来杀你……但同为人族我并不想杀你，所以……我决定捉了你送给他，把这个人情给抵上！”
“可惜啊……可惜……把田金鹏的这个人情给抵上，回头我却要欠你一枚极品的【替死傀儡】了！”
“这可怎么还呢？”
段飞红一边说着，一边盯着贺平生：“反正你也死不了！”
“跟我走一趟吧！”
他说的云淡风轻。
贺平生的嘴角却露出一丝笑容：“你说走就走？”
“怎么？”段飞红道：“你觉得，你还有反抗的力量？”
“在我面前，你如蝼蚁，我如苍天！”
“蝼蚁见苍天，你又能如何？”