第101章 斩筑基
“吼……”
一声巨吼！
那黄金巨蟒的速度快到了无与伦比，猛地窜出落在了玉德头顶。
噗噗噗……
头顶，无数青色的剑光犹如落雨一般落下。
黄金巨蟒的身躯顿时化为了筛子。
血液四处喷薄。
它用生命，为主人挡住了必死一劫。
有黄金巨蟒争取的些许时间，玉德终于是撑开了自己的护盾。
这是一枚中品灵器，上面拥有六层禁制。
打开之后，灵器便激发出了一个青色的护盾。
看上去无比厚实。
万剑道符之中的数百道剑光被巨蟒的身体挡住了五成，剩余的五成，则是在撕裂了巨蟒尸体之后，狠狠地落在玉德头顶的那护盾上。
叮叮叮……
每一枚剑影，都像是一枚钉子钉在玉德激发的那护盾虚影上。
每钉一下，护盾上面的光芒便暗淡一分。
一个呼吸之后，那气盾砰的一下崩溃。
好在这气盾又挡住了剩余的九成剑光，最后落在玉德身上的剑气只有区区几道而已。
虽然只有几道，可这几道剑气却仍旧给他造成了一定的伤害。
道袍褴褛，发箍裂开，玉德整个人披头散发，身上到处都是剑伤。
“该死……该死……”玉德气的跳起来：“贺平生……今日，你必死！”
“杀我孙女，斩我巨蟒！”
“今日老夫要把你剥皮抽筋，慢慢的折磨死你啊！”
“哈哈哈哈……”
“没错，你父母都是死于老夫之手！”
“根本没有什么误会！”
“很快，你也会死在老夫手里！”
“我亲手送你下去，和你父母一家团聚！”
“哈哈哈哈……你不是有道符吗？”
“再来啊！”
玉德大声的朝着贺平生咆哮。
他发誓要狠狠地折磨贺平生。
在他看来，贺平生身上能有一枚道符就已经是极限了，肯定不会有第二枚。
结果下一刻，贺平生又一挥手。
砰……
一枚金色的道符破碎。
虚空中，顿时出现了一把明晃晃的金色巨剑。
巨剑长约十丈，剑尖朝下对着玉德，上面发出了一道又一道强横的剑气能量。
“这……”刚刚还在大骂的玉德顿时哑然，“这这这……师侄……误会……误会啊……”
他后悔了。
早知道直接出手弄死贺平生算了，总想着折磨人家干嘛？
不然贺平生哪里会有出手的机会啊。
后悔啊！
玉德后悔的肠子都青了。
贺平生却不给他任何机会，轻喝一声：“落！”
轰隆……
金色的巨剑对着玉德轰然落下。
一道刺目的光芒迸发出来。
然后，就是混合着烟尘和土石的能量波冲向四方。
贺平生虽然距离这爆炸的中心有数丈远，却直接被这强大的能量波冲击，身子犹如落叶一般的飘起，然后重重的落在十丈之外的一块石头上。
砰砰砰砰……
咔咔咔咔……
山谷中一阵乱响。
贺平生怕玉德死不了，赶紧从石头上爬起来，举目往前看去，但见刚刚玉德站立的地方爆炸出了一个巨大的深坑。
石头碎成了石块。
血液和碎肉溅的到处都是。
唯独看不见玉德，也看不到那蟒蛇的尸体了。
都碎了！
成了无数碎片。
呼……
贺平生这才深深地呼出几口气，扑腾一屁股坐在了冰冷的石头上。
他的脸色煞白，额角冷汗流下。
太惊险了。
刚刚但凡有一丝的不果断，或者玉德抢先出手一下，他贺平生的小命就没了。
可惜玉德这家伙想的太多，啰里啰嗦没完，总想着抓住自己折磨致死？
那就是自寻死路了。
“呼……呼……呼……”贺平生坐在冰冷的石头上，大口的喘着气。
一方面，是刚刚被筑基期弟子压抑的恐惧终于释放了出来。
另一方面，连续激发两枚【道符】，贺平生的神念又到了崩溃的边缘。
该死!
这神念到底什么时候才能恢复呢？
看了看满地的狼藉，贺平生忍住着神念之中传来的剧痛，走到了刚刚爆炸的地方。
玉德和巨蟒已经尸骨无存了。
不过原地却留下来一枚中品的灵器青色小盾，还有一个储物袋。
贺平生不客气，直接将这两件物品拿走。
然后又回到了山洞中。
将山洞中的阵法拆除带走。
这地方是不能继续待了。
又要重新寻找地方。
最后看了一眼山谷，贺平生再次骑着纸鹤离开。
可神念剧痛并不能支撑他飞行多久。
也就飞出了数十里之后，贺平生便不得不重新落在地上。
这个时候，他连驾驭飞剑开辟洞府的能力都没有，只能盘膝坐在一块大石头上修养神念。
茫茫大山，也不知道何日能走出？
过了两个时辰，天际忽然有一道流光飞来。
贺平生紧张的就要躲避，可惜晚了。
那流光速度极快，两个呼吸便落在了他身边。
是师尊，玉宁！
其实，这些日子玉宁一直都在寻找贺平生，就怕师兄玉德先一步然后将自己的弟子斩杀。
“师傅？”贺平生赶紧拱手行礼。
“嗯！”玉宁看着他，一脸担心的问道：“到底发生什么事了？”
贺平生低着头，不言语。
“不要跟我打马虎眼！”玉宁的声音变得严肃起来：“一切由为师给你做主，要如实说来！”
玉宁问：“为什么出了秘境之后，不跟着长老一起回去？”
贺平生顿时不知道该如何回答了。
因为按照他的构想，是逃走，以后永远也不回宗门了，从未准备过跟师尊解释这件事。
所以这个时候玉宁问起来，他一时之间居然不知道该怎么说了！
玉宁真人却心疼弟子，伸手在贺平生肩膀上拍了拍，道：“罢了，为师也不问了！”
“你平安就好！”
“现在宗门中传的沸沸扬扬，说是你杀了你玉德师伯门下的玲珑、杨旭、珞瑜等人！”
“我只问你一句！”
玉宁盯着贺平生，低声道：“你杀没杀人我不管，你也不用再告诉我了。我只问你，有没有落下把柄给人家？”
把柄？
贺平生顿时懂了。
师尊说的是证据啊。
贺平生想了想，道：“弟子做的事，无愧于心，无愧于天地！”
“他们自然也抓不住弟子的把柄！”
“师尊请放心！”
“好！”玉宁松了一口气，道：“只要他们没有证据，然后你抵死不认。回头为师自会护你周全，跟我走吧！”