第566章 算计，奴仆
“这……”
看到这个东西，对面的化神真的是怦然心动了。
这玩意太好了！
对于他来说，这东西仍旧是有大用。
毕竟，像贺平生这种整天越级战斗的又能有多少？大部分情况下，都是同阶之间的战斗。
能够防得住化神十二层的攻击，这简直就是逆天啊。
“给我看看！”老化神激动的将符箓拿在手里，分出一缕神念来，道：“好好好……果然是好东西啊！”
“这东西不错！”
贺平生问：“前辈是否同意交易？”
“行！”老化神道：“不过……我还有个条件！”
贺平生心中一喜：“您说……”
马上能拿到无根草了，当然心中大喜。
那化神道：“这样吧……老夫给你一根五品的无根草，但是，你要给我这一枚符箓，另外，那十滴灵液也要给我！”
贺平生想了想：“可以！”
反正天松玄黄露这玩意对于你一个化神来说，也用途不大。
十滴也未必能填满。
“好好好！”那化神一伸手，就将贺平生的一枚符箓和十滴灵液给收了起来，然后站起身：“道友稍等……我这就给你拿无根草！”
“你不知道，这无根草乃是阴煞之地所产之物，属于至阴至邪，不能见天光！”
“必须用阴煞之器方能盛放！”
这么解释也有道理。
贺平生点点头：“劳烦道友！”
老化神站起身，走到了后面，然后他打开了一个盒子。
轰隆隆……
下一刻，贺平生所在的这一方洞府之中，忽然就有一个阵法升腾而起，将贺平生和那老化神二人困在了里面。
“呵呵呵……”老化神并没有拿出无根草，而是呵呵一笑，转身看着贺平生。
他脸上那慈祥和蔼的笑容不见了，取而代之的，是一脸的狰狞。
贺平生想要站起来，可他却发现，自己被某种道法的力量束缚在了原地。
无法动弹。
然而，贺平生却异常平静。
他并没有去挣扎，而是眸光扫过了这大阵。
四品大阵！
大阵的光膜呈现出血红色，又有一道邪异的气息在阵法之中闪烁。
一看就属于阴邪的阵法。
这种阵法，贺平生自然也不惧怕。
“道友恐怕……根本就没有无根草吧？”贺平生淡淡的道。
“呵呵……你倒是挺淡定的！”那化神笑了笑：“没错……老夫的确没有无根草！”
“还有，不要喊我道友了！”
“老夫并不是元婴十二层，我是化神！”
贺平生笑了笑：“化神八层吗？”
“你……”那化神猛地一惊，看着贺平生道：“你能看穿我的修为？”
贺平生没有回答他，而是道：“说吧，什么目的！”
“不要跟我啰嗦！”
“我的时间很珍贵！”
“哈哈哈哈……”化神哈哈大笑：“区区元婴，敢用这种口气跟本座说话？”
“你真是大胆！”
“不过，你已经是快死的人了，告诉你也无妨!”
“人族的小子！”
“老夫之前的确是去过九幽天渊，而且在里面被那阴煞之物袭击，受了重伤！”
“嗤拉……”
老者一伸手，拉开了他的道袍。
贺平生看到，他胸前的位置，有一个被袭击而产生的血洞。
血洞中不停的冒着黑色的气息。
“老夫中了阴煞之毒，伤口一直无法修复！”
“所以，只能用这化婴大阵，来吸引人族的元婴前来！”
“呵呵呵……”
“等我炼化了人族一百零八个元婴之后，这阴煞之毒也就可以驱除了！”
“原来如此！”贺平生点点头：“想必，你已经杀了不少人族元婴了吧？”
“没错！”化神老者并不否认：“加上你，正好够十个了！”
“但距离一百零八个，还差的远……哈哈哈哈……”
“小子，不要反抗！”
“虽然老夫有伤在身，但是化神期的恐怖，仍旧不是你能理解的！”
“你不反抗，老夫可以送你的魂魄进入轮回！”
“你若是反抗，那就等着神魂俱灭吧！”
嗡嗡嗡……
在化神期大能法力的加持之下，大阵疯狂的运行起来。
真的就有一道强横的吸力，似乎要把贺平生体内的元婴吸出来一样。
贺平生淡淡的从座位上站了起来。
“你……”看到这种情况下，那化神大惊失色：“怎么可能？你怎么可能站的起来？”
“你……没有被困住吗？”
贺平生没有理他。
而是拿出了南明方天戟。
紧接着，他体内的五行混一劲涌入大戟之中。
百丈大戟猛地劈出。
整个洞府和阵法，全部被撕扯的干干净净。
轰隆隆……
整座小山，都轰然坍塌。
贺平生和那老者二人从山石之中分别化为流光飞入虚空。
贺平生又一挥手，这大戟便带着摧山折海之力，往那化神期八层的大能斩了过去。
一击之下，封锁虚空！
对方虽然是化神期的大能，却也无法逃脱。
轰隆……
庞大的法力波动在虚空荡漾起来。
贺平生的大戟抵在了那化神八层的脖颈处。
却并没有往前。
“刚刚如果我用全力，你已经死了！”贺平生的声音，冰冷至极。
对面化神八层的老者吓得浑身瑟瑟发抖。
刚刚那两道攻击之下，他堂堂化神，居然毫无还手之力！
他自己的好几道手段都没有用，就被对方的武器给抵在了喉咙？
化神震惊了：这还是元婴期吗？
不是！
肯定不是，一定是某个炼虚期的老怪跟我扮猪吃老虎呢！
其实，贺平生能够一击镇压这老鼠，一方面是因为他攻击力的确太强。
另一方面，还因为这老鼠受了伤，然后就是轻敌所致。
“前辈……饶命……我错了……”
“求前辈念在我千年修行不易的份上，饶我一命吧！”
“饶命，饶命！”
“放心！”贺平生淡淡的道：“如果我想杀你，刚刚就已经下手了！”
“你对我，还有点用途！”
“你叫什么名字？”
那化神哆哆嗦嗦的道：“晚辈的道号是【昊苍】。”
“昊苍？”贺平生道：“好，交出你的天道奴印吧！”
“别告诉我你不愿意！”
“我可不想跟你多废话！”
昊苍的脸上，一阵苦涩:“前辈……能否通融……”
轰……
贺平生手中的大戟之上，顷刻之间便有黑色的火焰喷薄出来。
“是是是……前辈息怒，我这就交出来！”
“息怒，息怒！”
很快，一枚天道奴印，就落在了贺平生的面前。
化神期的寻宝鼠？
嗯……应该能帮我找到【无根草】吧？