第767章 我只看结果
想要成为破壁人，有两个条件！
第一个，是修为足够高，最好能到那大乘帝境。
因为到了大乘帝境之后，才能更好的挡住罡风！
第二，要是自己人，绝对信任。
不然的话，对方给你漏点风，那就别想着去攀爬了。
本来，贺平生是有一个人选，那就是大乘帝境的大伦明王孔娇娇。
他估计自己开口相求的情况下，孔娇娇八成是会答应的。
可现在，孔娇娇为了稳固修为，直接回大伦帝域去了。
一时间，贺平生倒也没有什么合适的人选了。
无所谓了。
反正距离那最后的石台天梯冲高还有很长一段时间，走一步看一步了。
若是真不行的话，那就……
贺平生转过头，看了一眼腾蛇一族：嗯……回头让王师兄出面，把那腾蛇一族的大乘帝境借过来，也未尝不可！
“诸位天骄，请进入石台天梯千丈范围之内，现场没有设置座位，诸位随意选择地点打坐即可！”
金刚妖帝立在虚空，轻轻地说了一句。
然后，就有人放开了限制，九百六十天骄一哄而上，开始抢夺位子。
贺平生倒没有着急。
因为根本不用抢。
一共九百六十个人，而这天梯的直径就超过万丈。
周围别说坐九百六十个人，就是坐九万个人，九十万人也不可能拥挤。
“贺平生，要不要坐一起？”南七七问贺平生。
贺平生笑了笑，道：“不用了，随便选个位子即可！”
“好吧！”南七七道：“我也是这么想的，回头若是和你坐的近了，我还怕有压力呢，呵呵呵……”
南七七走了。
让贺平生震惊加掉下巴的是，这女人居然跟着王敦，就像是王敦的小尾巴一样，坐在了他身边，还一脸讨好的笑容。
我去……
贺平生惊呆了：不是吧！
南七七和王师兄，你俩什么时候搞在一起的？
这眼神，一看就不正常啊。
难道……
贺平生一伸手，拉住了一名女子的衣袖，这人不是别人，正是和贺平生同来的白玉玉。
“干嘛？”白玉玉媚眼闪烁一下。
贺平生朝南七七的方向努努嘴：“哎……我问你，这俩家伙什么时候走一起的？”
白玉玉低头差点笑喷，道：“你不知道啊……在三梦红尘的梦境中，她就是王敦的贵妃了……”
啊？
贺平生深吸一口气：好家伙，王敦师兄还真是一网打尽啊。
不过也还行。
这厮还给我留了个大伦明王！
“多谢！”贺平生松开手，然后随便找了个空位子坐下。
坐下之后才发现，周围百丈范围内，都几乎没有任何人。
这边他刚刚坐下，另一边，袁无忧和朱玄伦二人就走过来，二人嘿嘿一笑，一左一右将贺平生夹在中间，分别坐在了贺平生的二十丈之外。
这……
这不能不让贺平生多想。
一个金乌太子，一个金刚猿族太子，你俩妖族夹着我……不会是对我有什么坏主意吧？
轰……
不等贺平生多想，下一刻，就有一道庞然的力量突然从天而降，坠落下来。
强横的罡风和威压袭来。
一瞬间的功夫，就有将近三分之一的天骄，被这突如其来的罡风给压的趴了下去。
四周虚空的大帝们，一个个将眸子扫过来。
这算是一个考验，不计分的考验。
一眼看过去，就知道谁是英雄，谁是狗熊了。
这一下被击倒的，基本上后面也不可能有太大建树了。
“请二位帝君出手！”金刚妖帝看向了某个方向：“替天骄们挡住罡风吧！”
两个大乘帝境的妖帝身子一闪，来到了众人最上面。
他们各自出手，就将这九天之上垂落的罡风给挡住了。
罡风挡住了以后，下面天骄的压力骤减。
不过，妖帝们挡住的，也只有罡风而已，威压和道法，依旧从九天垂落了下来。
其中一名长相威严，身材庞大的大帝，一身火属性的气息，他开口道：“诸位天骄，本帝为你们挡住罡风百年，你们现在，可以开始领悟道法了！”
百年悟道！
就是在这塔下，领悟百年。
贺平生的眸光在那大帝身上扫了几下，然后低头看向了不远处的朱玄伦：“朱道友，我觉得上面的妖帝和你长得有些像，莫非是你们金乌一族？”
“那肯定了！”朱玄伦还没说话，旁边袁无忧就道：“这是朱玄伦的父亲，金乌一族的大族长，大乘帝境巅峰的修为，他已经可以飞升了，但是却强行忍住没有突破！”
“额……战斗力排行……也在前几名！”
贺平生点点头：好家伙，这些人，没有一个是简单的。
“朱玄伦，愣什么愣，还不开始悟道？”
那上面挡着罡风的金乌妖帝口吻严厉的对着朱玄伦呵斥道：“身为九大天族，我们金乌一族何等高贵，若是在这悟道上面出了岔子，小心回去老子把你抽筋扒皮！”
朱玄伦脸色一白，道：“孩儿不敢！”
“为父并非不讲道理之人！”金乌妖帝道：“你不是神族，我不把你和神族的天骄相提并论，但你是我金乌妖帝的儿子，就不能弱于其他天族，此次悟道，若是排名在前五之外，百年之后，你就给我等着那三百抽魂鞭吧！”
“嘶嘶嘶……”听到这里，朱玄伦的脸色更白了，他忍不住浑身一抖，道：“父亲，孩儿已经很努力了！”
“哼！”金乌妖帝冷哼一声，道：“真努力还是假努力，本座并不知道，也懒得分辨。一切，只看结果！”
“是！”
朱玄伦的眼圈红红的，低着头，然后闭上了眼睛。
旁边，那金刚妖帝看不下去了，说了一句：“正焱兄，其实，玄伦这孩子已经很优秀了……如果本帝没有记错的话，刚刚在三梦红尘的幻境之中，他就得到了第二名呢！”
金乌妖帝朱正焱不咸不淡的道：“是第三名……这第一名是凤族天骄凤晚曦！”
“比不过凤晚曦，本帝倒也不强求！”
“可第三名，也并无称道之处！”
“红尘之力，不过是雕虫小技而已。靠着抛头露面取得的成绩，何足挂齿？”
“吾等修士，想要在修行一道上面走的远，无非是悟性、天赋和战斗力这三方面而已！”