第九十八章 沈念的野心
大周皇家学院的选址定在了京城西郊的一片空地上，占地五百亩，规模宏大。皇帝拨了五十万两白银作为启动资金，又从各地抽调了上百名工匠，日夜赶工。
沈念亲自参与设计。她前世是个大学生，虽然学的不是建筑，但她看过很多大学的校园设计图。她将现代大学的理念融入到古代学院的布局中——教学楼、宿舍、图书馆、演武场、炼丹房，功能分区明确，动线合理。
“娘娘，您画的这个图，奴婢看不太懂。”小禾捧着一张设计图，歪着头看了半天。
沈念指着图纸上的各个区域：“这里是教室，用来上课；这里是宿舍，学生住的地方；这里是图书馆，藏书的地方；这里是演武场，练功的地方。将来，这里会有成千上万的学生，他们来自全国各地，不分贵贱，只要有天赋、肯努力，就能来这里学习。”
小禾崇拜地看着沈念：“娘娘，您想得好远。”
沈念笑了笑：“不是我想得远，是不得不远。天庭虽然暂时退却了，但谁也不知道他们什么时候会反悔。大周需要自己的力量，需要自己的修士。光靠我一个人，保护不了整个大周。”
小禾似懂非懂地点头。
沈念将设计图交给负责工程的官员，然后带着小禾回宫。
路上，她们经过冷宫。
沈念停下脚步，看着冷宫的大门。
大门紧闭，铁锈斑斑。里面的废妃们还在，皇后也在。皇后被打入冷宫后，沈念从未去看过她。不是不想，是不需要。一个失败者，不值得她浪费时间。
“小禾，你说皇后现在怎么样了？”沈念突然问。
小禾想了想：“应该过得不好吧。冷宫那个地方，奴婢待过，不是人待的。”
沈念点了点头，转身离开。
她没有进去看皇后，也没有让人去关照她。皇后对她做过的事，她不会忘记，但她也不会记恨。记恨是一种消耗，不值得。
她要做的事，远比复仇重要。