第1709章 中极海
“勾陈你这个老家伙，你就别跟着添乱了！”
紫薇天帝笑着朝勾陈摆摆手，道：“你又不是不知道，我们家重华管的紧，他哪能随便出来？”
勾陈捋了捋胡须：“你紫薇天帝诏令都不行吗？”
紫薇眉头微微一皱：“也罢，老夫也想知道这小子的极限如何！”
另一边，商曦红走到了贺平生的面前，道：“刚刚那打斗我看了！”
“你的战斗力不在韩厚止之下！”
“唯有神念这一块，比他弱了一些！”
“若是神念补上来，说不定你可以力压他一头！”
贺平生笑了笑：“那是自然……就算神念不补，我也能击败他！”
别忘了，当年韩厚止可是被贺平生直接打的丢出了替死傀儡的。
如果没有替死傀儡，韩厚止早就死了。
“为什么不修神念呢？”商曦红道：“道元境界的强者，没有人不修神念吧？”
这话说的倒是没毛病。
在修为低的时候，比如金仙、太乙之流，很多仙人不会去刻意修炼神念。
一方面，低阶的炼神之法对神念提升极为有限；另一方面，他们大部分时间都需用来修行提升修为，因此修炼神念的人很少。
可到了道元境界和混元境界，自然不同了。
神念会显得特别重要。
贺平生却摇摇头：“没时间啊……我这些年都用来提升修为了，哪有时间去修神念！”
“不瞒前辈说，我身上就有天阶极品的炼神之法，不过这个炼神之法极为特殊，它需要吞噬掠夺！”
“您看看！”
说话间，贺平生就把自己之前刚刚领悟强化出来的【太虚吞神法】拿了出来。
倒也不用担心商曦红会窥视。
到了他们这种修为，活了亿亿万万年的时间，这些混元境界的大佬们，哪一个不是神念天赋全都点满了的？
“我这法门炼神的时候，速度是很快的，也可以在修行的时候同步炼神！”
“唯一的缺点，便是需要可以提升神念的天材地宝来辅助滋补！”
“呵呵呵……”贺平生一脸讨好的表情：“不知道前辈手里可有一些什么可以增强神念的天材地宝，若是有的话，晚辈愿意跟您交易一下！”
“有！”
商曦红一挥手，洁白的手中便出现了一枚黑色的鹅卵石。
这鹅卵石大约半个巴掌大小，上面闪烁着黑色的光，古朴而且浑厚。
一道无与伦比的气息从这石头上面散发出来。
“这……”贺平生一脸懵：“这是何物？”
商曦红道：“古神砂！”
这个时候，其余的圣人也都来到了商曦红和贺平生二人身边，目光一个个的落在了商曦红手中的古神砂上。
“这是中极海中产出的古神砂！”勾陈说了一句。
商曦红点点头，道：“没错……贺平生，这是中极海里产的古神砂！”
“此物算是仙界为数不多的，可以增加神念之物，不过……这东西有毒！”
“你在吞噬之后，须得及时将其中的毒素给逼出来！”
“不然的话，很容易产生幻觉！”
“嗯……怎么说呢……容易动摇你的道心，让你产生一些心魔！”
“这东西我身上也不多，都给你了！”说完，商曦红随手一丢，将三枚黑色的古神砂都送到了贺平生面前。
贺平生自然不客气，他笑呵呵的拱拱手：“多谢前辈了！”
勾陈摇头，道：“本帝之前也有不少，不过这些年都被我陆陆续续送给弟子们了，此刻手里也没有！”
后土和紫薇也没有。
不过后土却道：“如果你想要获得更多，可以自己去中极海那边看看！”
“中极海，在中极天的正中间位置，是一片颇为奇异的大海！”
“海中就有这种古神砂！”
“古神砂也有三六九等，刚刚第一魔圣给你的，是最低价的下品，若是运气好了，你还能得到中品甚至是极品！”
“看你机缘了！”
“好的！”贺平生朝众人拱拱手：“多谢诸位前辈！”
后土的目光继续在贺平生身上扫来扫去，看得贺平生一阵别扭。
“怎么着？”看了一会儿之后，后土道：“还担心我窥视你？”
贺平生尴尬一笑：“娘娘……有何训示？”
“我能有什么训示？”后土娘娘道：“让你小子没事的时候多诵读一下【太上玄黄经】，你也没听本宫的话吧？”
啥玩意？
太上玄黄经？
贺平生心中一惊，然后就是有些不屑一顾：那个凡间驱鬼，然后用来祈福的东西？
当初在地府，后土让贺平生诵读太上玄黄经给苏真真祈福，刚开始的时候贺平生还以为是真的，就虔诚地每天诵读，一口气诵读了万年。
结果万年之后他才发现被骗了。
祈福根本没用。
最后还是后土以圣人之力，将苏真真给唤醒的。
这就是一个彻头彻尾的骗局啊。
贺平生看在后土救活了苏真真，且自己打不过对方的份上，才没有纠结这一万年的问题。
没想到现在后土又提这事？
“这个……”贺平生苦涩地笑了笑：“弟子之前诵读了万年，似乎也没啥用啊！”
“没用？”后土一脸嘲讽的笑容：“本宫问你，你这次闭关多久？”
贺平生道：“嗯……前前后后加起来，有五十多万年了！”
“哈哈哈……”旁边的勾陈天神帝哈哈大笑：“你知道你修了五十万年，为什么都没有去游历吗？”
这句话把贺平生问得微微一愣。
但是稍微一想，他就明白了。
修行到了一定程度，会出现【道枯】的现象。
这玩意不是绝慧，就是单纯的因为心境沉淀不够而无法继续突破。
只要游历一段时间就好了。
但无论如何，贺平生也不可能一口气五十万年都不出现道枯。
至于之前在玄魔天墟和乔慧珠一起游历红尘还生下了贺天维，那并不是因为贺平生道枯了才游历的。
而是他自己以为自己要道枯了才去的。
也就是说，如果当初贺平生不去，也不会出现道枯的现象？
那……
这都是太上玄黄经之功？
“呵呵呵……”勾陈道：“看来你是反应过来了！”
“没错，太上玄黄经，能够让你个体变得更完美，让你心境更稳定！”
“没事的时候，多多诵读吧！”
“否则这混元道元的闭关，动辄百万年，你难道要不停地去游历吗？”