第310章 成交，提醒
果然！
听到贺平生的话，魏川郡主心中一颤。
之前，她觉得贺平生很可能在地底击败了那金丹期的魔物。
所以就怀疑贺平生的实力超越了筑基期。
现在再根据贺平生这句话，那基本上就可以判定了。
“放心吧！”魏川郡主深吸一口气，道：“本郡主从始至终，都没有想过要用暴力手段！”
“不过徐道友，你这【养魂幡】真的对我很有用！”
“你想一想，这养魂幡虽然是极品法宝，但是它的作用单一！”
“没有攻击和防御之能，唯一的用途，就是养魂！”
“如果没有养魂这方面的需求，谁又会去对这种宝贝感兴趣？”
“所以，我真的很需要！”
“这样吧，我……拿一枚同等级别的宝物，跟你交换！”
“也可以说是相互抵押吧！”
“我把一个极品法宝押在你这里，然后把你的极品法宝借走……至于这四品的【传送符】，就当是妾身送给阁下的借用之资！”
“行不行？”
魏川一脸渴望的看着贺平生。
贺平生笑了笑，道：“可以……”
这就没有理由拒绝了。
然而，魏川郡主却道：“不过，我是肯定没有极品法宝的了，请给我一段时间，我先出去筹备法宝，等道友出去这秘境之时，咱们再进行交换！”
“当然了，为了表示诚意，我先将这四品的【传送符】给你！”
说话间，魏川就从储物袋中掏出了一枚符箓。
这符箓呈现出青色，入手微凉，宛若一块玉质。
贺平生接过了符箓。
魏川又道：“徐道友，此物激发之后，一个呼吸之内就可以传送离开原地，但是我要提醒你，它传送之后的方向是随机的！”
贺平生道：“我懂，可能是东南西北的任何一个方向！”
“不……”魏川摇摇头，道：“除了东南西北之外，也可以是上方的虚空中，亦或者是万里之下的地底深处！”
“若是万一传到了地底，以你筑基期的修为，基本上就别想出来了！”
贺平生顿时脊背一凉：对呀，地底也是一个方向啊。
也就是说，方向随机，回头落在地底或者是天空的概率，各有一半。
好家伙！
“所以！”魏川道：“不到万不得已，你还是不要使用的！”
“我知道了！”贺平生收起了符箓。
回头使用之后，若是正好落在虚空还好一些，毕竟，坠落的时候可以以神念御剑飞行，或者祭出飞舟慢慢降落。
若是传送到了地底空间，那真的只有哭的份了。
别说十万里，就算是一万里的地底，我怎么出来？
生死全靠运气吗？
不过，真正面临生死的时候，还是要赌一下的。
贺平生将这四品的符箓收了起来。
紧接着，他又一挥手，把外面的结界给收了起来。
只见外面的那金龙之下，人是越来越多了。
“徐道友……”魏川看了看周围，道：“既然说好了，那就还请徐道友信守承诺，妾身这就外出，去寻找那相同等级的宝物来！”
贺平生点点头。
魏川想了想，又拿出了一枚玉简，道：“反正我也不会继续往里去了，这是五龙沟的地图！”
“而且是皇家的内部地图！”
“送你了！”
“祝你一路顺利！”
贺平生顿时大喜，道：“谢谢，谢谢……”
有了地图之后，在这五龙沟秘境就会方便很多了。
“另外，本宫再给你附送一个善意的提醒！”魏川笑着凑到贺平生的身边，压低声音道：“在金龙对面，和你对面坐着的那个男子看到没有，那是皇室的九王子，可不要得罪他哦！”
“这次来到了五龙沟秘境的，其实不止是九王子，还有其余的好几个王子！”
“他们都把这次五龙沟秘境当成了自己表现的舞台，赢得在陛下心中的重量！”
“我这么说，你能懂吧！”
贺平生淡然无语。
魏川又道：“所以，他们的目标出奇的一致，就是拿到那玄黄黑白藕。徐道友如今只是筑基期十一层的修为，想必也想拿到黑白藕去换取【血玉紫皮枣】吧？”
“如果是那样的话，你可要小心了！”
“呵呵呵……”
“言尽于此！”
“再见了！”
噗……
魏川郡主玉指微微一用力，手上的生死牌瞬间被捏碎。
一个圆形的结界环绕在了她的身边。
三个呼吸之后，她整个人就被传送了出去。
因为她对整个五龙沟秘境唯一的需求就是那极阴青金，如今既然达成了交易，自然没有必要继续留在这里了。
对于她来说，天材地宝不重要，母亲的魂魄才重要。
所以要赶紧出去凑极品法宝了。
噗……
噗噗噗……
同样的，跟随着郡主前来的五名修士，也各自捏碎了手里的生死牌，传送了出去。
广场上，不少人都一阵奇怪。
贺平生则是走到了广场的边沿，随便找了块石头坐了下来。
根本无人注意。
然后，他就将那魏川郡主给他的一枚玉简拿了出来。
根据魏川郡主所说，这就是整个五龙沟秘境的地图。
轰……
玉简贴在额头，贺平生的神念轰然而出，进入到了玉简中。
这的确是一个地图。
而且，还不止是一张地图。
过了许久，贺平生的神念又从这五龙沟地图之中抽出。
他的眉头皱了起来。
这秘境和他想的，还不太一样。
五龙沟，顾名思义，就是五条山沟。
每一条都首尾相连。
从最外面到最里面，依次是：金、木、水、火、土。
其中金龙沟里面的物资属于比较少的。
只有这一条金属性的法则本源，还有就是一些地底出露的矿藏。
可能有灵石矿，也可能有各种炼器材料。
而天材地宝最多的，要数这第二个木龙沟。
木龙沟之中，同样有一段木属性的本源，本源上面蕴含了规则之力，不停的有木属性的灵力喷薄而出。
这就造成了，木龙沟之中，各种灵草和灵药无数。
据说，连四品的天材地宝都有。
关键是，这木龙早就化为了一株巨大的树木，树木上面会有蕴含木之本源的果实结出。
这并不是真正的果实，但因为其蕴含木之本源，所以价值连城。