第123章 一鱼两吃
“这储物袋不错！”
重阳老祖的目光，又落到了贺平生的储物袋上：“你回去之后，稍加炼化就可以使用了，这东西可以隐入身躯，别人看不出端倪！”
“对于低阶弟子来说，再好不过！”
贺平生问：“老祖，您要吗？”
重阳老祖顿时脸色一黑，道：“你这什么话？”
“这是你自己比试得来的，若是老夫拿走，老夫岂不是要被人笑掉大牙？”
“再说了，嘿嘿嘿……老夫有更好的东西！”说话间，重阳老祖左手往前一伸，拇指食指无名指和小指全部收起，只留一个中指直戳戳的指着贺平生，道：“你看这是什么？”
贺平生总觉得老祖这个手势多少有点不礼貌。
可具体哪里不礼貌，又说不出来。
但见他中指上面戴了个大红色的戒指。
贺平生问道：“这是什么？”
重阳老祖道：“和你用的储物袋类似，这东西叫做储物戒指！”
“呵呵呵……到了金丹期，高低得弄个这玩意，不然还挂个储物袋那像什么样子？”
贺平生眉头一皱，他脑海里快速的闪过了一道影像。
当年，他还在丹房做杂役的时候，就好像见过某个金丹大佬带着储物袋晃来晃去的。
现在有了戒指就开始吹了？
“喏！”重阳老祖朝旁边努努嘴：“你的小情人来找你了……你们两个先说说话，完了之后你就要跟老夫回去！”
“好！”贺平生也朝乔慧珠走去。
“你真棒！”乔慧珠大眼睛里充满了笑意：“我都没想到你能赢，我还做好了誓死反抗的准备了呢？”
贺平生拉着乔慧珠的手，二人一起坐在了旁边一棵大树下。
看了看周围，贺平生便将手里的储物袋塞到了乔慧珠手里：“这个给你！”
“啊？”乔慧珠道：“这是你比试赢来的，给我合适吗？”
“当然合适了！”贺平生一脸正色，道：“这是我送给你的第一件东西，你一定要收起来！”
“嗯嗯嗯！”乔慧珠脸上露出一丝感动，道：“谢谢你……师弟！”
贺平生道：“叫师兄！”
“啊？”乔慧珠道：“我都筑基期了……你……好吧……师哥……”
贺平生感觉耳朵都是痒痒的，他咧着嘴，嘿嘿的笑了起来。
“对了！”贺平生猛地拍了一下脑袋，道：“还有件事啊，你可千万别告诉别人啊……”
“为什么？”乔慧珠大眼睛贴近贺平生。
“咳咳……”贺平生道：“万一传到我师门那边，就不好了，他们会笑话我的！”
“嘻嘻嘻……”乔慧珠欢快的收起了储物袋，道；“行，我肯定保密！”
“你好好修炼，争取早日筑基！”
“对了，萧玄那个家伙恐怕不会善罢甘休，他以后还会找你麻烦的！”
乔慧珠脸上又现出担忧之色。
贺平生摇摇头：“不管他了！”
“我师祖在等我，我先走了……”
“好的！”乔慧珠有些不舍的道：“你可要快点修行，争取先破筑基期！”
……
“咻……”
一道流光掠过云海，然后猛地落在了秀竹峰的广场上。
只用了大半个时辰，重阳祖师和贺平生二人便回到了宗门。
“你小跑去哪儿？”看贺平生一溜烟的往自己小院这边跑，重阳祖师顿时不乐意了：“回来之后，第一时间应该去你师尊玉宁宫中，说一说情况，免得你师傅担心！”
“知道了！”贺平生道：“祖师，我先去上个厕所！”
重阳祖师气的胡子猛地一抖：上厕所？
这小子，平时修行连辟谷丹都不舍得吃吗？
嘿……
贺平生自然不是去上厕所。
他偷偷地跑到自己的小院里，然后将阵法打开，又偷偷地从床底将自己的几个储物袋给挖出来，全部佩戴在了身上。
既然是元婴期的老祖都无法看穿的东西，我戴身上很合理吧。
不过这不是他的目的。
贺平生又拿出了一枚空着的极品储物袋，然后屁颠屁颠的往玉宁宫跑去。
“你小子真是好样的！”玉宁看着自己的弟子，高兴的不得了：“我原本想着，你能输的别太难看，就是给咱们太虚门长脸了！”
“没想到你小子还赢了？”
“好好好，真是我的好徒儿啊，呵呵呵……”
脸上带着些许皱纹的道姑一脸慈祥，看着自己的弟子犹如看着自己的孩子一般，越看越是喜爱。
“对了！”贺平生又拿出了一个极品储物袋，道：“师傅，您看这是什么？”
玉宁道：“这就是你赢得奖励，可以隐身的极品储物袋？”
“是！”贺平生点头。
玉宁道：“本宫这辈子可还只是听说，从未见过这么神奇的东西呢！”
贺平生直接将手里的储物袋塞进师尊的手里，道：“师傅……这个弟子孝敬您了！”
师尊对他不错，贺平生早就想送个储物袋给师尊了。
可惜，他怕暴露。
现在好了，可以名正言顺的送。
当然了，前提条件是，乔慧珠这丫头不瞎说。
他也相信乔慧珠不会乱说的。
“啊？”玉宁第一反应就是拒绝，她摆摆手，又把储物袋塞给贺平生，道：“这是你的东西，我怎么能要呢？”
“师尊！”贺平生不由分说，又把储物袋给塞回去，道：“您已经给我一个储物袋了，你看，我这个就已经足够使用了！”
“这个极品的太大了，正适合您使用！”
“再说了，这是弟子的一片心意，报答您这么多年的关心庇护之恩呢！”
“您要是不要，弟子就把这储物袋丢山底下去了！”
“你这孩子！”玉宁感动的眼睛湿润了：“好好好，师傅要了……”
贺平生又道：“师傅，这事可不许说出去啊……”
玉宁问：“为什么？”
贺平生道：“乔慧珠问我要来着，我都没舍得给她！”
这么一说，师尊直接泪奔了，一把抓住贺平生抱住，道：“这是我的好徒儿……呜呜呜……”
感动哭了你敢信？
“额……”贺平生推开师尊，道：“师傅……说好了啊，可真的不能说出去！”
“放心、放心……”玉宁深吸一口气：“为师肯定给你保密的！”