第159章 吓尿
尴尬的一点是，贺平生只知道这符箓的功能逆天，可并不知道这东西对修为多高的修士有用。
隐身之后，太虚老祖还能不能看到？
不知道！
“呼……”贺平生深深地出了一口气，他的眸子里露出一丝决绝。
目前来说，他根本没有别的选择。
只有这一个。
所以，他无论如何都要试一试的。
至于什么时候离开，则还要寻找合适的时机。
嗯……
最好是，等老祖忙碌于其他事情，无暇分身的时候。
贺平生拿出了那九阳阵的玉简，继续参悟起来。
毕竟，过几日还是要交差的。
逃跑的机会，慢慢寻找，不急！
……
数日之后！
太虚神殿中！
太虚老祖哈哈大笑：“哈哈哈哈……”
“不错不错……”
“一次就成了，你小子绝对是个阵法天才……呵呵呵……”
贺平生也是一脸欣慰。
他看着眼前这偌大的阵法，满意的点点头。
九阳阵！
九阳阵，需要九个阵盘。
这九个阵盘复杂程度不一样，贺平生做了五个简单的，老祖亲自做了四个较为复杂的。
然后九个阵盘组合在一起，又以灵石、阵旗等布置一番，今日才算成功的布置出了九阳大阵。
“虽然你现在还不能布置出三品的阵法！”太虚老祖欣慰的看着贺平生，乐呵呵的道：“但是你的天赋极为恐怖，比老夫当年算是强多了！”
“只需要再磨砺两年！”
“不……”老祖立刻推翻了自己刚刚的话，又改口道：“一年！”
“只需一年，你就可以轻松的布置出三品阵法了！”
“但是前提条件，是你要将神念再往上提一提，如今的这个神念强度，略有不足了！”
贺平生拱手：“弟子回去之后，立刻就闭关！”
“不急！”太虚老祖摆摆手：“这九阳大阵之中，还要再布置一个阵法才行！”
三品阵法九阳大阵撑开之后，形成了一个金色的光膜。
光膜如同半球，倒扣在神殿中间的空地上。
几乎占满了神殿中间。
二人立在这大阵之中，犹如蝼蚁一般的渺小。
贺平生有些忐忑的问道：“师傅，还要做什么阵法？”
老者拿出了一张纸。
没错，这次不是玉简，就是一张纸。
纸张很大，平铺在了地面上。
上面密密麻麻的标注了无数符号，但是猛地一看，能从这张纸上看到一大一小两个圆形。
两个圆形挨在一起，外观上看就像是一只葫芦。
贺平生奇怪的问道：“师傅，这又是什么阵法？”
太虚老祖笑了笑，道：“你先别问！”
“这个阵法也是三品阵法，但是要比九阳大阵复杂许多，单凭你自己的能力，十年也布置不出来！”
“看到这个大圆没有，这里面就要制作三十六个阵盘！”
“这个小圆，只需要九个阵盘！”
“咱们爷俩这次仍旧合作！”
“哦哦哦……”贺平生道：“您的意思是，大圆您来，小圆交给我？”
“你错了！”太虚道：“小圆阵盘你也做不出来！”
“这些阵盘偏向阴属性，我来制作！”
“周围的九九八十一根阵旗，你来制作！”
老头说话间，又拿出了一枚青色的玉简递给贺平生：“这玉简里有制作阵旗的方法，回去之后你好生参悟一下！”
“时间不多了！”
“争取一个月之内，把这阵法给它完善了！”
“去吧！”
……
回到了偏殿里！
贺平生盘膝坐在粉红色的蒲团之上，眉头轻轻的皱起。
他伸出手指，在地上画出了一个虚无的圆形。
紧接着，又是一个圆形。
一大一小两个圆，看起来就像是个葫芦。
“奇怪了！”贺平生眉头皱的更紧了：“好像在哪里见过这个阵图！”
“这阵图，有点奇怪！”
自言自语之间，他挥手从储物袋之中拿出了两枚玉简。
多年之前，贺平生宰了那宏德苑的师伯玉德之后，从他储物袋之中搜出了一枚叫做【独孤阵法溯源】的阵法玉简。
后来这阵法玉简被贺平生强化了之后，变成两枚。
一枚为【三品阵】，一枚是【万阵典藏】。
这两个东西贺平生从没有去参悟过，只有在最初强化之后，他翻阅过一次。
这个奇怪的葫芦形的阵法，应该就在这两个之中。
但具体是在哪个里面，他则是记不太清楚了。
“我倒是要看看，这玩意到底是什么？”贺平生深吸一口气，将那【三品阵】的玉简拿起来放在额头。
神念扫过去。
不假思索，不去推演记忆，只是匆匆的扫一遍，就花费了贺平生一炷香的功夫。
没有！
三品阵中并没有收录这个阵法。
那就去看看万阵典藏。
贺平生又开始扫视第二个玉简。
半炷香的功夫之后，他身子一抖。
看到了。
一个葫芦形的阵法。
两个圆，一个大圆，一个小圆。
虽然细节上面和老祖的阵图有许多地方不同，可外观上面来看，几乎是一模一样啊。
贺平生看到了阵图之后，忍不住将目光移动到了这阵法的名称上。
名称很长：反客为主颠倒阴阳移魂阵。
光看名字，看不出什么名堂。
贺平生的神念又往那阵法总纲上面扫了过去。
一看总纲，顿时大惊失色。
总纲洋洋洒洒三百字，但是就说了一件事：夺舍。
什么反客为主，什么颠倒阴阳！
都是为了以自己的神魂，占据对方的身体。
卧槽……卧槽卧槽卧槽……
贺平生吓得当时差点就尿了。
这是让我布置阵法，然后夺舍我？
自掘坟墓？
好歹毒。
至于为什么老头布置的夺舍阵法和这【万阵典藏】上面的夺舍大阵不太一样，贺平生觉得这就太正常了。
因为这万阵典藏是强化过的啊。
里面的所有阵法，都应该是在原来的基础上改良过的。
既然改良过，自然不一样。
“呼……呼……呼……”
贺平生浑身上下，冷汗不停的往外面渗出，他拿着万阵典藏的手都微微颤抖。
怎么办？
这该死的死老头子，一直在算计我呢？
本来还存了他真心收我为弟子的妄念，唉……终究是妄念啊！
肯定是看上了我的五行灵根。
一定是！
贺平生将万阵典藏藏入储物袋，他躺在蒲团之上，整个人差点虚脱。
过了足足半个时辰之后，他才从那种极度的恐惧之中冷静下来。
既然已经知道对方要夺舍。
那么……怎么办？