第670章 听桐现，空空兽
“呼……”
贺平生立在虚空，深深的舒了一口气。
好在，在找寻听桐方面，他比较有优势。
因为他认识听桐。
“这样啊……”贺平生道：“周青眉……你听我说，接下来的这段时间，你就不停的在这百万里范围内的虚空中巡查！”
“如果你看到有人找到了那天凤，第一时间通知我！”
“是！”周青眉点头，不过又有些犹豫的道：“你没问题吧？”
贺平生道：“我没问题，你放心！”
虽然这里有修为到达那炼虚期甚至是合体的修士，但是贺平生并不担心，因为他还有底牌。
大不了，激发那替死傀儡就是了。
“好……”周青眉离开，然后飞入虚空，在这一方天地之间巡视了起来。
她也不去寻找听桐，就在这一方虚空盘旋。
专门监视有没有别的人找到小凤。
而贺平生，则是飞到了这房山的边缘，开启了自己的寻找方式。
“听桐……听到我的声音，你就往我这边靠！”
贺平生的声音之中加持了浩瀚的法力和规则之力，一声大约能传出数千里之远。
他的声音之中还带着自身的一缕气息。
所以，听桐如果听到，一定会辨认出来。
贺平生在这边缘喊了几句之后，看这一块区域没有动静，于是就换了一块地方，继续大声喊叫。
他相信，在这么多人搜索的情况下，听桐如果躲在这一方山脉之中，就一定不敢随便跑动。
肯定是找个地方躲起来了。
只要听桐稳住不动，贺平生的这个地毯式搜寻的方式，绝对会有效果。
时间长短而已！
“听桐，你能听到我的声音吗？”
“听桐……”
“听桐……”
贺平生驾驶着八宝船，一路在这房山上面掠过。
地毯式的搜索了起来。
这种方式效果虽然很好，效率也高很多，但是整体来说，仍旧非常慢。
足足过了两天的时间，贺平生也才只搜索了一半的区域。
不过不要紧，好在周青眉并没有发现听桐被别的人抓走。
这就是好消息了。
又寻找了半天之后，贺平生终于听到了听桐的回应。
听桐这家伙挺聪明的，并没有直接回应贺平生，而是大声的说了一句：“是王敦吗……王敦你在哪里？”
听到这个声音，贺平生顿时心领神会。
王敦？嘿嘿嘿，这小家伙看来是认出我了。
不过，为什么喊我王敦呢？
嗖……
贺平生化为了一道光，往听桐发出声音的区域掠了过去。
实际上，聪明人并不是只有贺平生一个。
在贺平生飞掠而去的一瞬间，就有另一道流光也向着听桐发出声音的地方飞了过去。
贺平生一边飞行，一边死死的盯着那流光，手一挥，那鸿蒙紫金棍已经落在了他手里。
对方是妖族，炼虚期七层的修为。
贺平生看出了他的修为，也看出来他的本体，可并没有认出来这厮是什么来路。
看出来了，不认识。
轰……
贺平生身上爆发出一道无与伦比的力量。
神通三千奔雷法展开。
他的速度瞬间增加了一倍。
“听桐……我来了……”
“往我的方向飞，速度……”
贺平生一边大喊，一边快速的飞行。
万山之间，沟壑纵横，一道道山谷在贺平生的身下掠过。
某一时刻，那团团迷雾包裹的某个山谷里，一道赤红色的火光轰然飞出，化为一只庞大的凤凰，对着贺平生飞了过来。
随着凤凰飞入虚空，整个天空都被火光点燃了。
无数人，从四面八方看了过去。
听桐小凤落在了贺平生的身边。
如今，经过了几轮蜕变之后，她已经不再是当年毛茸茸的一小团的形象了，彻彻底底的变成了一只飞凤。
而且因为血脉太过逆天，并没有化形成功。
贺平生看到，小凤的身上，到处都是伤痕。
可以用伤痕累累四个字来形容，看到这里，贺平生忍不住一阵心疼。
“听桐……你受苦了！”
可以想象，她天赋异禀又无法化形的情况下，无论到哪里都是被人四处捕捉的命运，为了逃避，她又付出了怎么样的努力、遇到了何种的惊险？
“呜呜呜……”看到贺平生的一瞬间，听桐呜呜呜的哭了起来：“贺平生……他们都欺负我啊……呜呜呜呜……”
贺平生眸光微微一缩，道：“别怕……且进入我的法宝空间，不要反抗！”
嗡嗡嗡……
贺平生拉着听桐，直接将她送入了鸿蒙紫金棍的法宝空间里。
这个时候，那不知道什么生灵的炼虚期七层的妖兽，也终于落到了贺平生的面前。
那妖兽也不说话，更没有做出什么别的多余动作，等它到了贺平生面前的时候，直接就朝着贺平生攻击而来。
他化出了本体，是个带着两只短短的翅膀的肥胖妖兽，张口猛地一吹，便有一道风从他口中飞出，往贺平生吹拂过来。
贺平生从未遇到过这种类型的妖兽，所以心里堆积了十二分的小心，挥手就把那血色的龟壳给激发出来。
最强防御。
青色的神龟虚影浮现而出，将贺平生包裹起来。
然而下一刻，这锐利的神风卷动之下，居然直接将贺平生的防御全部撕碎。
“开……”
贺平生大喝一声，手中的鸿蒙紫金棍一棍飞出。
天机十三棍！
一道神通激发而出。
以攻为守。
就这样，贺平生的最强防御，加上他的最强攻击，全部用完，也没有将这旋风给打散。
旋风中剩余的两成力量，又将他直接卷了起来，轰的一下丢出万丈之外。
噗……
被丢在虚空的贺平生忍不住吐出一口血：“娘的……”
这炼虚期可真是操蛋。
那些垃圾炼虚是真的弱，比如冰怡和之前遇到的鹿族，还有那沙漠里的蝎子。
可强的又可怕到离谱。
比如眼前这个胖乎乎的妖兽，还有明月佛尊的分身。
好在，这个时候，周青眉也到了。
她拦在了贺平生的面前，对面那奇怪的妖兽才没有继续攻击。
毕竟，周青眉可是合体期的大能。
“前辈最好闪开，不要挡着我的路！”那肥胖的短翅妖兽盯着周青眉：“今日这天凤，我要定了……谁也不能阻拦，否则……都要死！”
妖兽的眸子里，闪烁着阴狠。
周青眉的眉头微微蹙起，道：“居然是一只空空兽？”
“你是……空空妖帝的后辈？”