第624章 传信，冰怡
炼制了两炉五品的聚道丹之后，贺平生还想炼制一些其他属性的聚道丹。
可惜，辅材和主材都有缺失。
没办法继续了！
距离这幽冥帝宫关门，还剩最后数日的时间。
“告诉你一个好消息！”
阵法中，乔慧珠呵呵一笑：“夫君……你看这是什么？”
她拿出了几枚符箓。
贺平生接过来看了一眼，顿时大喜过望：“这……五品的？”
“你现在都可以绘制五品符箓了？”
“嗯！”乔慧珠点点头：“还是要多谢夫君。”
“若不是夫君，我这神念也不会如此强大，若不是夫君，我也没有这么高阶的制符典籍可以领悟！”
“一切都是夫君您的功劳啊！”
贺平生伸出手指，在她头上点了一下：“傻，还是你自己够努力！”
“哦对了……还有一件事！”贺平生看着乔慧珠，认真地道：“我之前问过了南离他们几个，回头若是这幽冥帝宫关闭，会强行将咱们传送出去，而传送出去之后，却是会随机出现在那帝宫入口的附近！”
“这个范围很大，有可能就在入口处，有可能距离入口十万里以上，甚至是数十万里！”
“所以，我们做个约定！”
“等回头出去之后，不管谁落在出口附近，都一定要在出口那边等候另一人归来！”
“聚合地点就在入口处！”
“记住了吗？”
乔慧珠认真地点点头；“夫君放心吧，我记住了！”
乔慧珠现在的修为，比贺平生差了一些，只有化神期五层。
但即便是五层，以她如今的能力，也不怕谁了。
要知道，当初乔慧珠一层的时候，可是击败过那圣火榜上面排名第八的龙蛟敖极的。
如今乔慧珠化神期五层，还能怕谁不成？
“这个给你……”贺平生终究不放心，又拿出了一枚六品的【鬼王符】，“若是碰到了炼虚期的修士为难，直接激发即可，这里面会召唤出一头恶鬼为你战斗。”
只要不是炼虚期巅峰的恐怖之人，那都没问题，足够对付了。
其实之前贺平生想要弄点六品的防御符箓的。
没办法，谁让南离他们这些穷妖都没有呢！
到了离开前的最后一天。
贺平生早早地将阵法给收了起来。
南离道；“大家都准备一下吧，把各自的令牌拿出来放在头顶的虚空中，准备随时离开！”
说完，她第一个盘膝坐下，将令牌放在了头顶。
其余人等，也都一个个的掏出了令牌。
九个人，屏息静气。
时间缓缓流过，某一刻，贺平生忽然就感觉自己头脑一阵眩晕。
他睁开眸子。
四周能看到的，只有无尽的空间道法和空间符纹。
然后，他就忽然出现在了幽冥帝宫的外面了。
周围全是人！
人山人海！
贺平生抬头看了一眼，就看到了那庞大的入口旋涡。
嘿……
太好了，没有传送到太远，就在漩涡下面。
嗯……看看师姐在不在？
贺平生的神念轰然而开，覆盖三百万丈范围。
之前的时候，这入口处常年有十万人等候，希望能进入其中，如今却没有那么多了。
毕竟，这幽冥帝宫后期进入其中意义不大了，所以那些抱着希望又没有得到希望的修士，一个个的都离开了。
整个广场上，大约还有数千人！
贺平生的神念掠过，他扫到了老奴昊苍，看到了那守护出入口的炼虚期修士，甚至看到了南离仙子、白玉玉等人。
但就是没有看到乔慧珠！
“公子！”
贺平生出来的一瞬间，昊苍便来到了贺平生的身边，他激动的道：“老奴的任务完成了！”
“？？？”
贺平生一脑门的问号：“什么任务完成了？”
昊苍道：“公子进入这幽冥帝宫之前，不是说让我将神念提升到圆满吗？”
“老奴现在神念修到了和修为同步了，化神篇第八层，而且老奴还把那【无相北斗钉】也给修炼到圆满了！”
贺平生忽然想起来了：“好好好……辛苦你了！”
有昊苍，战斗力提升就多了。
昊苍的战斗力或许很普通，但是神念攻击绝对能给对方一个惊喜。
就在这个时候，贺平生忽然发现自己储物戒指中某个符箓不停的闪烁了起来。
他还以为，这是乔慧珠给他发来的同心符。
拿出来一看，果然是同心符。
但是点开同心符一听，贺平生的眉头却微微一皱。
里面传来了一个急促的声音，却并不是乔慧珠。
而是刘昊然！
就是那白鹤一族真羽神国的太子，刘昊然。
“龙蛰道友，你就是贺平生是不是？”
“我回到了神国之后，去质问了田瑶，田瑶他们家大怒，天火神皇派遣了她小姨冰怡来到了幽冥帝宫这边！”
“说是要截杀你！”
“就等你出来将你杀掉，道友你可千万小心点啊！”
“对不住了，一切都是小弟的错……如果你这次能活下来，怎么着都行，小弟就在朱雀帝城这边等着你……”
刘昊然的话到这里戛然而止。
“公子，这……”昊苍身子一抖。
毕竟，听说有炼虚期前来截杀，他还是有点害怕的。
贺平生却笑了笑，道：“不用在意，那女人只有炼虚期一层而已……咱们两个，应该能弄死她！”
现在的贺平生，早不是之前第一次碰到冰怡时候的他了。
那个时候，他只有元婴期修为，身上除了【替死符】之外没有别的底牌。
现在，贺平生的底牌可就多了。
第一，他修为提升到了化神期六层。
战斗力很强大！
第二，他有了那强悍的神通【万灭归元】。
这东西可以斩杀幽冥帝宫中的鬼王，想来即便是不能杀掉冰怡，重伤她应该还是可以做到的。
最后，也是最重要的一点就是，贺平生现在拥有一枚六品的极品符箓【鬼王符】。
有这么多依仗，我还怕你区区一个炼虚期一层的冰怡？
轰……
贺平生的神念甚至故意扫了出去，去主动寻找冰怡。
很快，他就找到了。
冰怡穿着一身黑色的道袍，她也正在看向贺平生。
或许是忌惮此地的炼虚期修士，所以她也并没有第一时间动手。
但她并不担心贺平生逃走。