第066章 最后的准备
四个人跪坐在传送广场上。
烈日当头，刺目晃眼，几乎让人抬不起头来。
秀竹峰上面那些杂役弟子和外门弟子自然是不敢在这里观看的，可是来来往往的内门弟子，却一个个嬉笑起来。
特别是宏德苑玉德门下的弟子们。
“呦！”身着粉红色衣衫的玲珑抱着一把剑，笑吟吟的站在四个人面前，道：“这是犯了什么错儿，居然被来这里思过了？”
“贺平生，你不是杀了人了吧？”
贺平生没有理会。
玲珑也不在意，反正就是在旁边，左一句右一句的嘲讽。
好在这种情况持续了并没有多久。
师尊玉宁本来是惩罚四人思过七日的，可刚刚过去了半个时辰的时间，她就心软了，派遣大弟子侯慕贤来到了这里。
“师弟师妹，速速起身！”侯慕贤淡然的看着四人，道：“师尊说了，此次免去你们七日思过，再有下次，直接逐出师门！”
众人一个个瞠目结舌。
贺平生四人却慢慢的站起来，然后相互看了一眼，火速离开这传送广场，往各自的居所而去。
回到家里的第一件事，贺平生就是将门口那写着【闭关中】的牌子给挂了起来，然后打开阵法走入其中。
被师尊惩罚一下这种小事，他从未放在心上。
这种小小的委屈算什么？
跟父母之仇相比，简直是微不足道。
贺平生盘膝坐地，先沉静一炷香的功夫，让自己身上的负面情绪全部散开，然后他便睁开眼。
还有不到一个月的时间，这秘境就要开启了。
准备已经做得差不多。
不过，还要最后归集一下。
修为已经没办法继续提升了，也就是炼气期七层。
法术不熟练的，或者是没有修炼的，还可以趁着这个机会继续熟练一下。
然后，就是各种宝贝了。
特别是这次去马头山坊市购买来的符箓，是要好好地强化一下。
贺平生将符箓全部拿了出来。
并不多，一共六枚。
冰针符：两枚！
雷电符：两枚！
土盾符：两枚！
易容符：一枚！
贺平生二话不说，一股脑的将所有的符箓都丢进了那聚宝盆之中。
然后，他自己开始熟悉各种法术了。
先盘点一下法术。
金属性法术两个：黄巾力士，金刚盾
木属性法术：无！
水属性法术一个：壬水遁法。
火属性法术两个：火鸦术、火盾术。
土属性法术一个：土甲术。
一共是六个法术，其中攻击的有两个，黄巾力士和火鸦术。
这两个都学会了。
防御的三个，金刚盾、火盾术、土甲术。
只有金刚盾没有学习。
当然了，贺平生觉得也不用学习了。
有了土甲术和火盾术，足够了。
逃跑的法术一个：壬水遁法。
嗯……
这个要学习一下。
接下来的时间，贺平生就一直修行这【壬水遁法】。
十几天的功夫，这法术也被他掌握熟练了。
熟练之后，才知道这法术的厉害之处。
简单说就是在有水的地方，可以藏入水中，迅速遁走。
在水中穿行的速度极快，几乎和在陆地上面飞奔没有区别。
还有一点就是，可以隐身。
藏入水中。
除非对方的神念足够强大，否则根本无法发现。
就是这么逆天。
这段时间贺平生不但是掌握了壬水遁法，那符箓也被他一一强化了。
冰针符，强化为了冰箭符。
雷电符，强化为了【天雷符】。
土盾符，强化为了【顽石符】。
易容符，强化之后还是易容符。
不过，强化之后的易容符品质又有所提升。
强化之前，根据那绝美女子说，这易容符可以使用三次，每一次持续只有两个时辰，可以骗过炼气期十二层的弟子。
强化之后，符箓变成了两枚，每一枚都可以重复使用十二次，每一次持续时间变成一天。
至于能不能骗过筑基期的修士，贺平生不知道。
但他知道，肯定会有所提升。
简单归纳一下，如今他身上可以使用的符箓一共是：
冰箭符：七枚。
火弹符：三枚。
天雷符：四枚。
顽石符：四枚。
易容符：两枚。
至于宝器，被贺平生炼化的有：极品飞剑一枚、极品法器青木盾一枚、极品禁闭阵一套、极品法器【穿云舟】一艘。
这所有东西加起来，不敢说武装到了牙齿，只能说已经足够贺平生所用了。
其他材料收入储物袋之中，这些随时要使用的法器、符箓等，被他收入到另一个储物袋之中，方便随时取用。
如此之后，贺平生便打开了屋门走了出去。
距离这秘境开启，也只有七日的时间了。
“小师弟，你出关了？”
刚刚出门，就看到老六赵灵儿从远处飞奔而来：“快快快……师尊正让我找你呢，快去师尊道场开会了！”
贺平生不敢怠慢，赶紧跟着赵灵儿便着急忙慌的来到了玉宁宫中。
找到蒲团坐下。
石质的莲台上，坐着一个看上去大约五十来岁年龄的道姑，便是师尊玉宁了。
看到弟子们都一个个的到来，玉宁脸上涌现出一丝笑容，道：“好样的，这次咱们玉宁宫九名弟子，都有进入秘境的资格了！”
大师兄侯慕贤拱手道：“都是师尊教导有方！”
其余弟子包括贺平生在内，也都拱手拍马屁：“师尊教导有方！”
“呵呵呵……”玉宁笑了笑，道：“你们先别拍我马屁了。还有七日的时间，就到了秘境开启之日，宗门决定咱们提前过去，今日下午便结队前往！”
“这其中有几个关节，我要跟你们说清楚！”
“第一，此次所有我太虚门的内门弟子，皆须穿月白色的宗门道袍，以方便同门弟子快速辨认！”
“第二，本宫不管别的弟子如何，我门下弟子，你们最好结伴前行。”
“侯慕贤，你是大师兄，这队交给你来带！”
“师傅！”侯慕贤顿时脸色一苦，道：“弟子的修为卡在瓶颈已经十三年了，这次好不容易等待秘境开启，就准备冒险前往那核心区域，看能否得到【水元灵杏】来突破瓶颈，若是带着他们……”
说话间，侯慕贤看了看贺平生等人，一脸满满的求生欲。