第1021章 杀青玄，盘点
贺平生将自己的神念放开来，然后就站在那里，不停的用神念扫视周围的情况。
他要确定惊雷不会突然回来。
还好，惊雷没回来，刚刚那修士很快就滚了过来：“惊雷师兄……找到了……”
“青玄这厮如今发达了，住在乙区的四十二号院子里！”
“您可要去那边看看！”
“好！”贺平生看了看那修士道：“你去吧！”
然后，他就找到了这乙区的第四十二号院子。
这个小院从结构上面来说，和贺平生的小院没有任何区别。
贺平生抬起头，在阵法上面敲了敲。
很快，院子里就起了反应。
阵法打开，门口打开。
青玄一脸恭敬的看着贺平生，道：“惊雷师兄，你们这是……成了？”
“嗯！”贺平生点点头没说话。
他的声音和惊雷差的有点多，所以不敢轻易说话免得让青玄认出来。
不过，贺平生却是伸出手，朝他道场里面指了指。
“我懂，我懂……”青玄道：“师兄跟我来……”
二人走入了青玄的道场。
刚刚走入青玄的道场，贺平生手中赤红色的飞剑便嗖的一下飞出，以迅雷不及掩耳之势，穿过了青玄的身体。
一瞬间的仙元吞吐，就将青玄的五脏六腑给搅碎了。
对于现在的贺平生来说，人仙一层，不堪一击。
更何况是在他偷袭的情况下。
“惊雷……师……兄……你……你你你……”还没有死透的惊雷颤抖着身体，眼中都是不敢相信。
贺平生将脸上的面具拿下来，恢复了本来的面貌。
“贺……是……你？”
噗……
带着一丝不甘，青玄吐出了最后一口血，然后瘫软在了地上。
贺平生又把他的尸体收入法宝空间。
然后重新戴上了面具变成青玄的样子走出了这小院，没多久之后就趁着没人的工夫化为自己的面貌，然后悄无声息的回到了自己的小院里。
“呼……”贺平生深吸一口气。
除了惊雷之外，其余该杀的，基本上都宰了。
接下来，就是宰了惊雷这厮了。
不弄死他，就没完没了。
贺平生深深地吸了一口气，将神念放开，时刻监视着那周围，一旦惊雷回归，他就能第一时间知晓。
贺平生足足看了三日的时间，才看到惊雷这厮化为流光从外面走过来。
“惊雷师兄！”
“惊雷师兄！”
一路上，同样有不少人跟惊雷打招呼。
惊雷问：“你们有没有谁看到贺平生回来？”
众人都是摇头。
惊雷还以为贺平生没有回来。
他却加快了脚步，往那执事大殿走去。
与此同时，贺平生发现惊雷回归之后，第一时间戴上了青铜面具【美人脸】出门，他把自己乔装成了青玄的模样，意图伺机接近惊雷。
只要有机会，那就直接偷袭斩杀。
可惜，等贺平生出去走到执事大殿不远处的时候，那执事长老居然陪着惊雷一起，从执事大殿中走了出来。
执事长老是地仙期修为，而且在众目睽睽之下，贺平生肯定无法偷袭了。
只能眼睁睁的看着二人从自己面面前不远处走过。
“这事你想清楚，老夫觉得你没必要大惊小怪，不过是一个人仙期一层的家伙而已，他贺平生手中又能有多少仙符？”
“回头老夫亲自出手将他给降了，你不也可以继续在外门逍遥自在？”
二人一边走一边说。
他们谈话的内容，自然全部落在了贺平生的神识中。
听这口气，惊雷这家伙好像想走？
“不了，长老！”惊雷道：“其实这些年我在外门做的时间也足够长了，如今我都人仙第八层了，再不入内门的话，那以后我怕寿元耗尽之前，都无法踏足地仙境界了！”
“抱歉了，曲长老！”
“无碍！“曲长老叹了一口气，道：“你想走那就走吧……这里的摊子回头老夫来处理！”
“走，我带你去内门！”
嗖……
二人化为流光，直入内门。
贺平生一脸惊讶：好家伙……
去内门了啊！
既然惊雷这厮进入了内门，贺平生一时半会还真的拿他没办法。
只是他没想到，惊雷堂堂外门恶霸，居然这么胆小？
直接吓得滚去内门了？
想要进入内门，有两个办法。
第一，千年之内，把修为提升到人仙期五层！
第二个，不论你用多久，只要你的修为到了八层，也都可以直接进入内门。
所以惊雷进入内门是没问题的。
那……
等老子到了内门再找这厮算账吧！
贺平生也回到了自己的道场！
然后一堆储乾坤袋被他拿了出来。
一共七个。
积分已经被他搜刮干净了，到手十几万。
就看有没有其他的惊喜了。
哗啦啦……
贺平生一挥手，将这乾坤袋全部倒出来。
玉简！
材料！
仙晶！
还有就是丹药。
丹药来说，七个人一共有十七八瓶，都是一品的【仙灵丹】。
“这个好！”贺平生瞬间大喜：有了这十七八瓶的仙灵丹，强化之后变成三十多瓶，就又可以修行很长一段时间了。
仙灵丹被他收了起来，全部丢进了聚宝盆中。
然后就是玉简了！
玉简一共十几块，很容易就看完了。
贺平生匆匆扫了一下，发现根本没有什么有价值的东西。
让贺平生没想到的是，居然有两个仙人的乾坤袋之中，还有仙晶这种高级货。
其中一个储物袋中有十三块，另一个乾坤袋中只有七块。
加一起，二十块。
看着很少是吧，但是这些东西在外门来说，已经非常逆天了。
“哗啦！”贺平生又把四块仙晶收了起来。
至于其余的物品，则是一些材料。
乱七八糟的什么都有。
有阵法材料，有炼丹材料，还有各种仙果。
但是这些材料却并没有成套的。
贺平生稍微看了一眼，就把这些东西也丢进了鸿蒙紫金棍的空间里。
要说仙器，则是一个都没有。
仙符也没有。
接下来，就是炼制精血了。
贺平生随便拿出了一具尸身，开始压榨精血。
可就在这个时候，他头顶的预警阵却忽然就剧烈的响了起来。
“卧槽……”正在压榨精血的贺平生吓得一个激灵，瞬间将尸身丢进了鸿蒙紫金棍中。
不要紧，最里面还有一层一品的禁神仙阵。
即便是地仙期修为的大佬，想要突破也要十几个呼吸时间，并不是一蹴而就的。