第1660章 学三声狗叫
“这东西，可以破除瓶颈？”
贺平生拿着无字天书翻看了十几遍，却没有任何头绪。
如果不是因为给他天书的人是个圣人，贺平生都怀疑这是某个恶作剧。
平平无奇的一本书。
没有道法闪烁，没有仙气充盈。
怎么看它都是一本破书。
还是没有任何字的那种。
贺平生用神念去扫，却也扫了个寂寞。
啥都没有！
罢了……既然是无字天书，那就要领悟。
领悟吧！
反正目前也没事。
贺平生甚至不惜耗费了一枚七品的【三寸道心】和几枚七转金丹来增加悟性。
如此又足足领悟了两百年，却一无所获。
“好吧……”贺平生喃喃道：“最快千年，最慢万年！”
“大不了就浪费一万年的时间罢了！”
“不过不是现在！”
他收起了那无字天书，然后一个斗转星移便从这第四重天上面离开，再出现的时候已经到了勾陈天上自己的地盘。
他看了一眼弟子和道侣，她们在这里生活得还不错。
“这些年，没人来滋扰吧？”贺平生问乔慧珠。
乔慧珠摇摇头，“青莲师叔来过一次，他只是过来看我们一眼，就又走了！”
“青莲？”
贺平生的眸子微微一缩，脸色跟着黑了起来。
对呀，还有这厮呢！
这可是个雷啊。
这厮和朱燃余不同，朱燃余是纯粹的贪婪，周义人是阴狠坏到骨子里。
青莲不太一样。
他只是想要复活自己的妹妹，而不惜要了乔慧珠和温不晚的命。
这个雷，也必须要清除。
天知道他会不会再提起刀，又要将乔慧珠和温不晚二人的魂魄合而为一？
“我出去一趟！”贺平生看着众人，道：“那个啥……九木仙域那边不是还有另外八枚造化大道秩序吗？”
“我过去看看，能否将它们都取出来！”
找了个借口之后，贺平生直接离开了勾陈天，然后开辟出一条虚空通道，直接来到了后土天这边。
为有仙域！
为有小乘天！
贺平生并没有落在那为有小乘天上，而是站在了这小乘天结界之外的虚空中。
那青莲道君似乎感受到了这边的波动，抬头看了一眼，便也从小乘天上飞了出来，身子落在贺平生面前。
二人相视一眼，并没有谁说话。
“你来做什么？”过了许久，还是青莲说出了第一句话。
贺平生淡淡的道：“你活着……我不放心！”
“可你毕竟没有真的动手杀了乔慧珠和温不晚！”
“所以我和你也并没有什么生死大仇！”
“我也不想杀你！”
“前辈可以发个誓，让我从此安心！”
青莲道君身躯高大，他立在虚空，整个人就像是一把浑厚的剑。
面对贺平生的要求，他的脸上浮现出一丝孤傲的表情来：“怎么？你还想杀我？”
贺平生问：“道君觉得不可能吗？”
“朱燃余手上有混沌至宝，你可没有！”
“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”青莲道君仰天大笑，道：“你居然把我跟朱燃余相比？”
“没错……本座的确没有什么混沌至宝，但我也不是朱燃余！”
“朱燃余怕死，我却不怕！”
“老夫的生死，早在亿亿万万年前就不在乎了！”
“生而至巅峰，却无法再高攀，这样的生死，还有什么意义？”
“来吧……让我看看你的手段！”
铮……
他背后猛地飞出一柄青色的长剑，挡在身前。
贺平生也不废话，一挥手便有两枚仙符被他撑开。
天裂神符！
两道空间裂缝，从两个不同的方向往青莲道君飞了出去。
一击之下，封锁了青莲周边的虚空。
然而，青莲却并不畏惧，他大喝一声：“斩……”
高大的身形没有去躲避，而是挥动手中青色的长剑同样以一个刁钻的角度飞出一剑。
青色的剑光宛若匹练一样在黑暗的虚空爆裂开来。
一剑斩向了两道空间裂缝。
虽然这一剑无法同时斩掉两个空间裂缝，却斩掉了他身体周围的空间道法禁制。
所以在下一刻，青莲的身躯便换了个地方。
两道空间裂缝无声无息地撞在一起，并没有发出什么庞大的波动。
嗡嗡嗡……
下一刻，又有八枚八品仙符悬浮在了贺平生的头顶。
这一次不再是天裂神符了，而是八品的【青莲剑符】。
但贺平生并没有在第一时间激发。
“好熟悉的剑意……”青莲的眸子微微一眯：“你这是用老夫的剑意，反过来对付老夫啊！”
贺平生道：“八剑齐出……青莲你挡不住的！”
“呵呵呵……”青莲满不在乎地笑了笑，道：“不过一死而已……挡得住又如何？挡不住又如何？”
“便是今日挡住了，他日你踏足道元境界，老夫也难逃一死！”
“今日死明日死，无甚关系！”
“来吧！”
“让老夫也看看，这顶级的青莲剑意如何？”
青莲身上，剑意从未有过的高亢。
贺平生却道：“只要一个天道誓言而已，有那么难吗？”
“哼……”青莲道：“这个世界上，没人能逼我发下天道誓言！”
贺平生这会儿却笑了，他一挥手将所有的八枚仙符都收了起来。
青莲一脸愕然：“你干什么？”
贺平生笑着道：“如果我能让你发下天道誓言呢？”
青莲大怒：“绝无可能！”
贺平生道：“如果你发了，你等会学三声狗叫……行不行？”
青莲一脸嘲讽。
他没有回答，但是表情就是回答。
贺平生也不管他，而是一挥手，从那鸿蒙紫金棍的空间中放出了一个人。
殷盼郢！
他盘膝坐在虚空，耸了耸肩膀：“来，殷盼，帮我揉揉肩膀！”
“好的，公子！”殷盼郢乖巧地站在贺平生身后，揉了起来。
青莲道君一脸懵：搞什么？
可等殷盼郢抬起头看向他的一瞬间，青莲整个人直接麻了。
“妹……妹……妹子？”
“是你吗？”
他张大了嘴巴，声音里都充满了异样的颤抖，那高大的身材也佝偻了起来并微微前倾，伸头向前表情讨好，就像一只晒太阳的老乌龟。
“呜呜呜呜……”青莲哭了：“小茵……是你吗……小茵……”
“呜呜呜……”
“我的妹子，你……你终于活过来了！”