第307章 本源金龙
出了洞窟之后，贺平生没有立刻走。
他立在洞窟不远处的一块石头上，眉头紧皱。
刚刚的那看似简单的两次你来我往的攻击，足够贺平生思索很长一段时间了。
首先，对方真的是金丹期。
他只有筑基期十一层。
为什么对面的那家伙如此弱？
这是第一个问题。
贺平生不否认，自己很强大，在筑基期，能够横扫一切。
但是若是遇到了金丹期的修士或者妖兽，在没有动用神念神通的情况下，只靠着纯打斗，他不认为自己能打得过。
最好的结果，应该也就是能越阶打平手。
不分胜负。
可刚刚这一战，对方明显显得太弱。
为什么？
贺平生不知道，但是他有一个猜测。
第一，是因为克制。
他的雷电之力，正好克制那魔物。
其次，那魔物并非真正意义上的魔族，而是在这里，被大地阴脉的阴煞之气幻化出来的生灵而已，灵智比较低。
然后不但是灵智低，它还没有太强大的功法和法术、神通之类。
攻守进退，全靠本能。
这些本能在境界的灌输之下纵然强大，可是和真正的的法术、神通相比，威力却相去甚远。
“嗯……”想了一会之后，贺平生深吸一口气点点头，自言自语：“或许正是如此，我才能击败那金丹期的阴煞魔物吧！”
想通之后，贺平生稍微收拾了一下，然后就准备离开。
可就在这个时候，外面跟在他身后，落后了半个时辰身位的六人，也终于匆匆忙忙的赶到了。
一名女子，带着五名男子来到了贺平生面前。
一共六人，每一个人，都穿着皇家独有的那种月白色的长袍。
“你是何人？”为首的郡主看着贺平生，眸光不善：“为什么会出现在这里？”
贺平生看了看这六名皇家弟子，然后神念轰然而开，往六人身上扫了过去。
修为最高的就是眼前的这女人，有筑基期十二层，而且似乎进入了假丹境界。
其余的五个，有十一层，也有十二层。
“我是个普通人！”贺平生回答道：“至于为什么会出现在这里，自然是顺着山沟一路走来的！”
“这洞窟，你进去了？”郡主指了指贺平生刚刚出来的那山窟。
贺平生笑了笑，道：“进去了……”
“难道不让进？”
郡主立刻就脸色一肃，道：“敢问道友，在里面得到了什么东西？”
贺平生道：“抱歉，我没有回答你的义务！”
说完，贺平生脚下一动就要离开。
可瞬间被其余那五个男人给拦住了去路。
贺平生不想生事，也不想得罪皇室，毕竟如果再得罪了大梁皇室的话，那又要一番折腾了。
于是他脚下金光猛地一放，身体瞬间爆发出了五倍的速度，冲出了五人的包围圈。
“你给我站住……”
郡主咬牙切齿，可惜这里不允许飞行，他们并不能赶上贺平生的速度。
“郡主！”属下朝他拱手，道：“要不，咱们过去将他给……”
属下做了个手起刀落的动作。
郡主摇摇头，道：“不要管他了，咱们办正事要紧，赶紧随我进入洞窟吧！”
“他就算是进去了又能如何？”
“本郡主还不信了，他一个人就能拿走那极阴青金？”
“别忘了，那里可是有金丹期的魔物镇守的！”
“走！”
说话间，郡主就带着属下，直接进入了洞窟。
……
贺平生重新回到了这五龙沟秘境的主山谷之中。
迎面而来的，是一团团浓郁的金属性灵力。
他这次没有再去这蜿蜒崎岖的分支，而是直接飞速的往前走。
因为贺平生并没有特别的需求。
他的期望很简单：拿到【黑白藕】。
据说这五龙沟，分为金、木、水、火、土五行，每一个都是首尾相连。
整个开启时间为五十天。
第一个是金属性的金沟，那么最后一个就是土龙沟。
土龙沟之中，就有玄黄黑白藕。
赶紧去！
晚了就抢不到了。
贺平生一路往前行！
如此过了大约两日两夜之后，他也终于来到了这金龙沟的终点处。
这里，是一块环绕在群山之间的开阔土地。
中间一条大河，从上游奔涌而来。
大河两岸，一处极窄，一处极宽。
那极宽的河岸上，又有一道冲天的金色神光悬浮在虚空，上面一道道金属性的法力浩荡四方，不停的从上面冲出。
贺平生惊讶的抬起头，看着这金色的神光。
等看仔细了，贺平生才发现这不是神光，而是一道金属性的物质。
那东西大约只有一尺粗细，却有一丈长，树立在虚空，宛若一道金色的微微卷曲的树根。
无数金属性的灵力化为光芒刺破苍穹，往四方掠去。
“这是……”贺平生的眼睛微微一眯：“这就是皇室那些人口中所说的金龙不成？”
传说五龙沟之中，每一条龙沟内，都有一条龙。
这龙，便是五行属性的本源之力。
那么，这虚空的一道金光，自然就是那金属性的本源了。
此时此刻，并不是贺平生一个人在这里。
那金光之下的地面上，还坐了二十多人。
这些人无一例外，都盘膝坐在地上，看着虚空中的金色本源，或冥想，或观摩，或吞噬金灵力修行。
不一而足。
贺平生却是摇摇头。
因为他总觉得这毫无意义。
观想本源上面的道法之力，这涉及到天地规则，须得以道根来连接。
别说筑基期，就是金丹期的修士，又何来道根？
至于吞噬金灵力修行？
或许可以！
毕竟，这里的金灵力浓郁程度是外面的百倍之多。
在这里修行一天，等于外面的一百天。
若是修行十天，就基本上等于外面的三年，搞不好都可以突破两层了。
但……
这也不现实。
因为，能来到这里的，大部分都是十一层或者十二层，早就遇到了瓶颈了，吞噬金灵力能突破普通的层次，可并不能突破瓶颈啊。
还有，想要吸收这里的金灵力必须是金灵根才行，而且是单金灵根。
贺平生这种五行灵根，给他再浓郁的灵力也没用。
灵根太弱，吸不进去。
他是靠丹药修行的。
所以这些对贺平生都没有意义。
对于他来说有意义的事，则是寻找出口。
怎么能进入下一条龙沟【木龙沟】呢？