第068章 抵达
太虚大殿的广场上，有数十个传送阵。
从这里，可以去往太虚门的各个山峰，每一个山峰，都是一来一回两个传送阵。
此时此刻，这广场上面已经聚集了不少弟子。
所有的弟子，都穿着月白色的长袍。
又过了大约两个时辰，基本上各个山峰的弟子都汇聚完毕。
一名身穿紫红色道袍的老者突然出现。
这老者身材高大，胡须花白，脸上布满了岁月的沧桑，眸子之中光彩流溢，目光一一在众弟子身上掠过，似乎能穿透人心。
“肃静！”
老者挥了挥手里的拂尘，道：“老夫玄阳！”
哗啦啦……
弟子们一听说这是玄阳长老，无不跪在地上，朝他行礼。
“见过长老！”
“见过玄阳长老！”
“见过玄阳师祖！”
玄阳左手抱着拂尘，伸出右手捋了捋那花白的胡须，道：“好了，不错……都起身吧！”
他对弟子们的礼貌很满意。
“本次，由老夫带着你们前往翠屏山秘境，参与道玄联盟的试炼！”
“生死牌都有了吧？”
“谁没有的，跟我说一声！”
玄阳看了看众人。
所谓的生死牌，也就是贺平生手中的那个白色玉牌，一旦捏碎，就可以瞬间形成一个阵法，将弟子从秘境之中传出来。
“好，既然都有了，老夫就再说一遍，这东西激发之后，可以将你们从那秘境之中带出来，一旦出来，就失去了继续探索秘境的资格！”
“同时，此物激发之后，有三个呼吸的时间延迟！”
“尔等使用之时，务必小心谨慎！”
“是！”众人拱手回答：“多谢长老提醒！”
“好了！”玄阳大袖一挥：“诸位，且随本座前往吧！”
玄阳手中不知道什么时候出现了一个巴掌大小的飞舟。
这飞舟在他法力的加持之下，瞬息之间撑开为一艘长约百丈的青色大船。
大船之上，又有十几道阵法光膜闪烁。
玄阳第一个踏上船头：“上来吧！”
后面弟子们一个个的跳了上来。
因为这船虽大，但是离开地面也就几丈高而已，所以就算是贺平生这种修为只有炼气期七层的弟子，也能轻易的落在上面。
到了船上，贺平生才发现这船舷上居然有一百零八个卡槽。
每一个卡槽里面，都镶嵌了一粒灵石。
一共一百八粒。
这一百零八粒灵石，算是这飞舟的动力供应来源了。
当然了，上面的阵法光膜，又有其余能量来源，究竟是什么，贺平生也不得而知。
所有人登上仙舟。
金丹期的老祖捋着胡须问道：“所有人都到齐了吗？”
便有年轻的修士上前一步，道：“禀报长老，齐云峰所有人员到齐！”
又有人道：“莲花峰所有弟子登船！”
“朝霞峰到齐！”
“夕坠峰到齐！”
“天一峰到齐！”
“松峦峰到齐！”
“秀竹峰到齐！”
“玉龙峰到齐！”
“聚鹤峰到齐！”
“神女峰到齐！”
太虚十峰，所有弟子都已经到齐了！
“好!”内务长老玄阳点点头，道：“走也……”
轰隆隆……
长达百丈的巨大飞舟带着众人缓缓飞起，然后在虚空中调转船头，往东南方而去。
或许因为带着的人太多，也或许是别的原因。
反正这飞舟虽然大，可是飞行的高度却很低。
这么说吧，也就比山高了一些而已。
头顶依旧是蓝天，白云也在上面。
飞舟的速度越来越快，头顶白云和脚下山脉倒退的速度也越来越快。
晴朗的天空，日光落下，照的山峰一片翠绿，那无尽的翠绿之间又镶嵌了些许的白色，那是出露出来的巨大石头。
好景色！
行不多久，前方的山脉右侧，忽然阴云密布。
墨色的阴云之间，电光嚯嚯。
俄而大雨倾盆，往那一方天地落下。
然而贺平生所在的飞舟并不影响，它们在这一团巨大的阴云边沿掠过。
几个呼吸之后，云淡风轻。
阴云在右后方远去，逐渐化为了一个小点，又被退后的层层山峦阻隔，不见了踪影。
面前的虚空，再次明朗起来。
飞舟行走半日，贺平生又看到了一座长长的高高的山脉。
这飞舟，只能在山脉右侧飞行，其高度尚不及山脉的一半。
众人又看到了漫天乌云，雪花飞舞的极美盛况。
“这是冰极山，为整个道玄联盟地界里面的最高山脉！”那金丹期的长老摸着胡须笑呵呵的跟众人解说：“别看这山上冰天雪地，上面却是有一个庞大的宗门，名为冰极仙宗。”
“而且冰极仙宗的灵气也极为浓郁！”
玄阳长老这么一说，众人无不震惊。
居然，这么大的高山之上，还有一个宗门。
看长老如此和蔼，便有弟子大着胆子问道：“玄阳长老，为什么咱们的飞舟飞的这么低，还没有纸鹤飞的高？”
此言一出，众人无不动容，一个个看向了那大胆的弟子。
也有人一脸好奇的看向了长老。
长老却也没有怪罪，只是笑了笑，道：“老夫也想飞高一些啊，但是带着你们这许多人，老夫的飞舟有些吃力了，所以只能飞的很低！”
“哈哈哈……”
说话间，长老自己也笑了起来。
弟子们也跟着笑。
众人这才发现，这玄阳长老的脾气还挺好。
贺平生发现，这飞舟不但飞的比较低，而且速度也不快，不如纸鹤。
但是优点就是，这玩意外面有防御光膜，可以防御敌袭。
如此坐着仙舟飞行了两日，飞舟终于到了一处不算太高的山脉之上。
轰隆隆！
飞舟落在了一处广场上。
贺平生举目望去，发现广场上面密密麻麻全是人。
穿着各色道袍的都有。
看来，这道玄联盟中的其他门派也都到了不少。
就贺平生所知，这道玄联盟之中大的宗门就有二十来个。
除了这些大的宗门之外，还有上百个修真家族。
林林总总，各方势力加起来，总有一百多。
而每次参与试炼的弟子，也有近万人。
仙舟落地，众弟子依次从上面下来，占据了整个广场的一个角落休憩。
长老玄阳则是和其他门派的长老们凑在一起，吹起了大牛。
贺平生的目光，却往这广场后面看去。
那里，有一个巨大的阵法，阵法门口，又有十八个身穿金色道袍的修士守护着。
看来，这里就是秘境的入口了！