第859章 抓捕，异变
一枚上品的避雷丹，可以将对方的雷系神通的攻击力，削弱三成！
而一枚极品的避雷丹，则是可以将这雷电攻击削弱五六成之多。
当然了，这里说的，是同境界的攻击。
若是超境界，就不可能有这种效果了。
看到贺平生拿出了极品的避雷丹吞下去，这苍穹道人差点一口老血喷出来。
娘的，原来这厮炼出了极品。
而我却傻傻的只要了两枚上品？
“老弟……给我一枚极品好不好？”苍穹道人一脸祈求的表情：“求你了！”
“滚！”贺平生没理他：听到求你了这三个字他都想吐！
给你极品？
让你跟我竞争吗？
贺平生说完，又笑了笑，道：“苍穹道友，这极品的我只有一枚，就不能给你了！”
“不过呢你放心，如果我真的抓住了这都天真雷的话，我会感谢你的指路之恩，到时候传你那撕裂虚空的神通！”
“好吧！”苍穹苦苦一笑。
若是得不到神雷，也能得到一部很牛的神通，不得不说，这也是一种收获。
避雷丹吞了，接下来的问题是，如何收取都天真雷。
收取是第二步，第一步是先找到。
贺平生深吸一口气，然后一步跨出，直接落在了那庞大的神松之上，伸手以手心抵住了树干。
咔嚓嚓……
滋滋滋……
一道道银白色的细碎的雷电之力从神松的树皮传到了贺平生的身上。
那雷电之力宛若灵蛇，在贺平生的身上蜿蜒扭曲。
身上传来一阵阵的酸麻感。
贺平生却并不以为意，体内法力突然一转，五行混一劲运转开来，五行之力，都化为了木之力。
木之力，又化为了雷电之力。
轰隆隆……
这一刻，贺平生体内的雷电之力反而往那神松之中汹涌而去。
神通：齑雷聚日！
正潜伏在地底，贪婪的吸食这地底雷电之力的都天真雷感受到了上面一道强横浓郁的雷电之力传来，瞬间便从地底深处飞出，沿着神松庞大的根系一路往上，很快就到了贺平生所在的位置。
“给我出……”
贺平生猛地一抬手，整个人从那神松之上轰然后退到了虚空，可他和神松之间，却仍旧有一道闪烁不停的雷电之力相连着。
下一刻，就像是将神雷从神松之中抽出来了一样，那都天真雷便脱离了松树，来到了虚空中。
哗啦啦……嚯嚯嚯……
嚯嚯电光闪烁之间，银色的雷电之力凝聚成为一粒庞大的雷电之球，然后往贺平生的头顶轰了过来。
似乎，贺平生还感受到了这都天真雷的怒意。
“黄巾力士！”
不等那雷电之力落在头顶，贺平生便大喝一声，体内金属性的灵力汹涌而出，霎时间便在身前三丈之外凝聚出了一个巨大的金色的力士出来。
那力士足有百丈高，凝实无比。
这个时候，贺平生体内的法力，又全部转化为了金属性的法力。
金克木！
自然，金也是可以克制雷电的。
“吼……”百丈高的黄巾力士在贺平生的操控之下，猛地挥动金色的拳头，砰的一下就往那雷电轰了过去。
本身金克木，加上贺平生又吞噬了一枚极品避雷丹的缘故，所以此时此刻的贺平生对于雷电之力的克制几乎达到了顶点。
然而，却仍旧不够。
雷电落下的一瞬间，那黄巾力士的金相就开始崩溃。
砰砰砰砰……
几个呼吸不到，黄巾力士就彻底化为灵气消散在天地之间。
“金钟……罩……”
就在这个时候，那一直没有任何动静的合体期十一层修士苍穹道人出手了，他嗖的一下跳入苍穹，挥手之间便撑开了一个百丈大小的金色罩子，往那雷电罩了过去。
砰的一下，罩子落地。
而都天真雷，也被罩在了其中。
“哈哈哈哈……”苍穹道人得意的哈哈大笑，道：“太虚子道友，这雷电是我的了……”
结果话音刚刚落地，就看到那金色的罩子之上忽然浮现出一道银色的雷电纹路。
雷电纹路犹如被点燃了一样，一路蜿蜒，很快布满了整个罩子。
然后！
咔嚓嚓……
一声雷动，银色的雷龙一个摆尾直接从那罩子表面飞出，然后轰到了苍穹道人的头上。
“卧槽……”苍穹被这雷电之力打的直接后退，头发都烧没了，脸上还被烙印了一个黑色的雷电纹路。
噗噗噗……
他躺在地上吐血去了。
贺平生却看到那都天真雷化出的雷龙，正要往神松上面飞去。
这如果让它飞入神松进入地底的话，可就不好捕捉了。
嗖……
一道紫色的光飞出。
鸿蒙紫金棍化为光，砰的一下轰在了那都天真雷的身上，将它轰出了百丈之外落在虚空，距离那神松是越来越远了。
“滋滋滋滋……”
“咔嚓嚓……”
这小东西居然化出了一个银色的雷电人形，对着贺平生一脸大怒的表情，然后嗖的一下重新化为雷蛇，就往贺平生的本体这里飞了过来。
这家伙速度太快，贺平生根本来不及反应。
甚至无法祭出任何法宝防御，那雷电之力便已经缠绕在了他的身上。
滋滋滋滋……
一道从未有过的感觉，直击天灵。
贺平生身子抖了三下，这才一挥手将那雷电之力给甩了出去。
“给我罩……”
他意念挥动之间，鸿蒙紫金棍便化为了一张紫金色的巨网，突然从天而降，往那雷电捕捉了过去。
鸿蒙紫金棍自从融合了那特殊材料之后，就可以在贺平生的神念操控之下，任意变换形状。
这变成网去捕捉雷电，还是沿用当初捕获九天玄火时候的办法。
很快，一张紫金色的网便弯曲成了球形。
杜天神雷，也被网给困在了中间。
“缩……”
随着贺平生意念，那网便开始往中间收缩。
中间的空间，越来越小，越来越小。
很快，就只有数丈大小了。
眼看着杜天神雷就要被收入那鸿蒙紫金棍的自带法宝空间中，就在这个时候，异变陡生。
贺平生头顶的虚空中，忽然传来一阵波动，然后他就看到了一个青色的雷球从天而降。
这雷球不大，只有拳头大小，可上面的雷电之力却是不弱，轰到了贺平生的紫金网上的时候，那网面居然轰的一动。
趁着这能量波动的时机，网里的都天真雷嗖的一下飞走，然后迅速钻进了神松之中。