第1175章 登山
“你说的不错，只要等千万年的时间，等这一生莲成熟之后成为三品的神药，到时候真的就可以资源自由了！”
“哪怕是一株！”
“然而，呵呵呵……事实上，千万年谁熬得住呢？”
有人不服气地反驳。
还有人道：“只能说那厮的运气不好，误把这一生莲当成了唐莲！”
“屁的运气不好！”有人立刻反驳：“唐莲这种东西，是一品神丹【平神丹】的炼制材料之一，咱们这些人谁不知道呢？”
“又有几个不熟悉这东西的属性？”
“虽然这二者看上去一模一样，但是唐莲的花粉是苦的，而一生莲的花粉是甜的！”
“采集唐莲之前一定要尝一下花粉的味道，这是常识！”
“我不信他不知道。”
“那厮不是不知道，而是在尝了花粉之后，明知道是一生莲自己守护不了，却故意采集过来，就是为了骗人……”
“要不然，他为什么不去商铺出售？”
这么一说，众人一个个义愤填膺起来。
“这厮着实过分，居然骗一个女子！”
“是啊，真的是脸都不要了！”
“别让我碰到他，如果下次让我看到他，我非揍他一顿不可！”
“放心吧，你见不到了，既然想着骗人，那这家伙刚刚肯定是易容过的，谁敢明目张胆地骗人啊！”
众人议论纷纷。
越是议论，那损失了十万神金的女子脸色就越黑。
贺平生却走到了女子身边，笑呵呵地问道：“这位师姐，如果你愿意，我可以收购你手里的一生莲！”
那周围议论纷纷的众人不由得都停下来嘴巴，一个个惊讶地看着贺平生。
女子也有些意外。
一生莲这东西，不成熟毫无用途，这是常识。
这厮不会是不知道吧。
有人提醒道：“这东西没用……是真的没用！”
女子也点头：“这位道友还是算了吧，没成熟的一生莲，真的只是废物！”
“我知道！”贺平生道：“我对一生莲很感兴趣，也是第一次见到！”
“为了防止下次我看到一生莲的时候认不出，我想了解一下它的药性！”
“嗯……这样吧，你这十株都给我！”
“我给你一万神金，如何？”
贺平生直接开价。
后面的牛鼎想要提醒，可是张了张嘴却并没有说出口。
他知道公子不是傻瓜，既然公子要买，那就支持吧。
“额……好吧！”女子点点头，道：“既然道友坚持，那我就卖给你吧！”
“唉……”
“可恶，让我再看到那个家伙，我肯定揍他一顿，死骗子……”
女子一边骂骂咧咧，一边将十株一生莲给了贺平生，贺平生收起了一生莲，然后把自己的神金转了一万给女子。
一场交易就此达成。
贺平生继续在这小城中逛了逛。
“地图……地图有人要吗？”一名身穿棕色道袍的男子凑到了贺平生身边，道：“整个神梦山最为详尽的地图，道友你要不要，我可以便宜给你？”
贺平生摇摇头：“不要！”
刚刚他去了商会。
如果真有什么地图的话，商铺那边也应该会有出售，甚至贺平生还专门问过。
人家没有！
既然商铺都没有，那普通人能有？
恐怕即便是有也没啥用吧。
贺平生摆脱了那男子继续往前走，很快就把小城逛了一遍。
刚刚他买了十株一生莲，肯定是打算放在自己聚宝盆里面强化的，这东西如果强化成了三品，那短时间内肯定不缺修行资源了。
不过这是做梦。
因为贺平生现在只有神将境。
他最多也只能强化二品神物。
也就是说，这一生莲可以强化，但只能强化成二品，仅此而已。
想要强化成三品，至少要等自己的修为提升到神御境。
猴年马月呢，这一生莲也只能先存起来了。
“公子，咱们接下来去哪里？”牛鼎跟上来问贺平生。
贺平生倒是没有回答牛鼎的问题，而是反问了一句：“老牛啊……我有个问题想问问你！”
牛鼎道：“公子您说！”
贺平生停下脚步：“我想问问，这神界之中的神人在收奴仆的时候有没有限制，比如说只能收九个人，或者十二人这样？”
在仙界的时候，规则规定，你收奴仆数量的上限只有九个。
哪怕解除一个，也不能再去收。
太过严格。
所以每一个奴仆的资格位置对贺平生而言也十分珍贵。
如果神界也是这样的话，以后可要注意一些了。
“没有！”牛鼎摇摇头：“神金没有这样的规则限制，只要公子您愿意，收多少神仆都是可以的！”
“那些大家族的长老们或者家主们，动辄数万的神仆，这些神仆日日夜夜为他祈福，增益修为！”
“当然了，老奴也是愿意为您祈福的！”
“不过公子您首先要炼制一座神相！”
贺平生摇摇头：“我不需要！”
奴仆数量没有限制就好，看来当初收了牛鼎也不算浪费位置。
贺平生抬起头，目光看向了小镇后面的一道山梁。
山梁万里，看不见两侧的边际，横亘在他的面前，显得雄伟无比。
刚刚进入商会的时候已经打听过了，贺平生知道，这个山梁，是人族无数家族，给妖族画下的红线。
无论是什么妖族，都不许越过这条线。
越过了，直接斩杀！
当然了，并不是整个神界的妖族，而是这一块的区域内的妖族，这也是人族和妖族和平相处的红线。
越过山梁之后，是两族的缓冲地带，缓冲地带之后，便是真正的妖族领地。
那里，寻常人族也不可入内，否则去得回不得。
“我听说，这山梁后面，就有不少妖族！”贺平生淡淡的对牛鼎道：“如果能抓到一只羽族收为奴仆，日后赶路的时候也能快点！”
“走吧！”
“啊？”牛鼎看着贺平生张大了嘴巴：“公子……就……就咱们两个，就这么过去？”
“要不，还是先组队吧？”
他朝着贺平生建议。
贺平生却摇了摇头，道：“不去组队了……跟我走！”
组队？
没有意义！
修为高一些的，比如到了神将境七八层的修士，人家也看不上咱，不会愿意组队。
如果和一些二三层的抱团，那还不如自己去呢！