第329章 潮汐之力
“轰隆隆……”
这一片红色的火海最中间位置，那火龙吸收周围的火属性灵力。
越来越高，越来越高。
最终，成长为百丈。
而盛极必衰。
在火龙达到了百丈之后，它上面恐怖的火属性力量犹如巨大的潮汐一样，砰的一下往四周冲了过去。
急如奔雷。
那速度极快，几乎一个呼吸的时间，就从火龙周围往四周扩张了五十丈。
砰……
砰砰……
无论是十三皇子，还是九皇子，都被这潮汐巨大的冲击力给冲了出来。
而那火焰潮汐在到了五十丈之后，速度就骤然减慢，然后用了足足十几个呼吸的时间，才扩展到了百丈距离。
等到了百丈距离之后，这潮汐从最低又开始往回收缩。
一开始是缓缓的收缩，然后随着范围的缩小，速度也越来越快，最后所有的火灵力和火属性规则，都收缩到了这火龙的十丈之内。
一呼一吸！
冲洄有致。
很有规律。
等新的周期开始，就又有无数火灵力重新化为奔雷一般的，往四周横扫过去。
“该死，该死……”
九皇子一脸狼狈，身上那月白色的衣服都被冲开了。
他一边大骂，一边道：“这潮汐的力量怎么如此霸道？老十三，你看这是不是比上次又加强了？”
“不知道！”老十三摇摇头，道：“按道理说，这潮汐之力应该是不变的！”
“但是典籍中记载，并没有这么难以通过！”
“也许，是我们借力的方式不对！”
“潮汐之力，必须切入一个很好的时机才能进去！”
“嗯！”九皇子点点头：“或许如此吧！”
二人之间一阵沉默，他们都没有再选择进去，而是在思索了起来。
这期间，又有不少修士想要尝试，结果比九皇子还要狼狈，还有人因为不熟悉其中的潮汐之力被伤了身体。
大约半炷香之后，那十三皇子看了看左右，道：“为何没有看到你那朋友？”
“老九，若是你那朋友在此，怕是能进去吧？”
他口中所说的朋友，自然是贺平生。
九皇子顿时露出了一脸骄傲的笑容，道：“那是，老十三，不瞒你说，我这朋友厉害着呢，呵呵呵……”
“嘿嘿……实话跟你说来着，他和我一模一样，都是五行灵根！”
“我们二人一见如故，本打算结为异姓兄弟的！”
“可惜啊，可惜，没有找到好时机……”
“嘁……“十三皇子冷然一笑，道：“别往自己脸上贴金，也别堕了咱们皇室的威名！”
“轰隆隆……”
就在这个时候，新一波的火焰潮汐开始了。
而且这一次，却有一枚金色的大约一尺长的羽毛，落在了潮汐之外。
那潮汐褪去的时候，并没有将这羽毛带走。
但是如果没有人捡拾，只要下一次潮汐过来，就会重新将这羽毛给带走。
然而，现在不可能了。
因为已经有数十个距离那羽毛比较近的修士，已经开始出手抢夺了。
贺平生没动手！
十三皇子和九皇子，也都没有动手。
因为那羽毛出现的方向在对面。
这个时候动手已经来不及了。
最终，那一片金色的羽毛，被一名年轻的筑基期十二层修士所得。
九皇子一脸羡慕，道：“是【天妄仙宗】的明宇真人……”
“他运气真好啊！”
十三皇子摇摇头，道：“未必吧，这东西单个儿用途不大，要凑够至少七枚，才能炼制一把扇子类的法宝！”
“一根没什么用途！”
“真是奇怪了！”九皇子左右看了看，道：“徐道友这个家伙去哪里了，还不赶紧过来试试？”
“或许也只有他能取得这凤羽了！”
贺平生听了这话，一阵好笑。
他一步跨出，走入了这潮汐之中。
刚刚在外面看了大约一炷香的功夫，贺平生心里也总算是有点明悟了。
想要到达离火龙更近的地方，必须借助这潮汐的力量。
所以你不能和潮汐反着来，必须顺着潮汐的力道才行。
等那潮汐喷到了最远处的时候，就是最佳时机。
贺平生一步跨入其中，然后迅速的往那火龙之处奔跑过去。
他的身上，避毒五行宝珠开到了最大，然后水属性的法力也澎湃而出。
一口气就跑到了距离那火龙只有十丈的距离。
这个距离，已经可以触摸到一些凤羽了。
但是贺平生根本没有功夫去触摸凤羽，因为这个时候，潮汐之力的吸力达到了最大，正在疯狂的从四周吸收火灵力。
贺平生借着这潮汐之力，又向前走了五丈。
五丈之后，他忽然就感觉自己身上的力量一空。
然后，火龙上面的道法和火属性灵力再次喷薄出来。
轰隆隆……
砰……
即便是贺平生，也无法扛住如此强大的火灵力攻击，被直接冲了出来，然后被狠狠地甩到了几十丈之外。
和他一起被甩出来的，还有几个人。
倒也没有人特别注意贺平生。
贺平生没有继续试验，他盘膝坐在了那旁边的石头上，一边观看，一边开始思索。
如今这避毒五行宝珠已经被他炼化到了第十一层。
短期内肯定无法炼到十二层。
那么，之前在冰龙那边，他可以靠着避五行宝珠走到冰龙的三丈范围界线。
按照这个理论来说，就算是不借助潮汐之力，贺平生应该也能在这火海中走到火龙的三丈范围旁边。
可为什么借助了潮汐之力，却仍旧只有五丈？
这个原因很简单。
那就是极限没到。
比如说，如果没有潮汐，贺平生就能靠近三丈，可是因为有了潮汐，留给他的时间不够了。
他还没有发挥出自己的极限，就已经被潮汐之力抛了出来。
如此，自然无法靠近火龙了。
问题已经找到了，怎么解决？
很简单，必须在潮汐的推力到来之前，尽量的往前走。
那就是，拼一把。
加速。
怎么加速？
简单……流星符！
贺平生之前从九皇子那里白嫖了三枚疾行符，被他强化成了六枚流星符。
这东西可以让他如今在筑基期增速两倍。
若是再加上那脚上的鞋子，呵呵……
啪……
贺平生直接激发了一枚符箓，拍在了腿上。
一枚流星符，速度持续时间是十五天。
足够了。