第1012章 苏暮雨，欠条
“抱歉啊师姐，我倒是没有仙晶！”
贺平生此话一出，那女仙的脸上立刻露出不悦来。
就差把贺平生直接给轰走了。
或许是这女人素质比较高，没有直接出口，只是这么看着贺平生。
贺平生笑了笑，接着道：“我也不傻，没有点东西自然不敢跟师姐问话……我这里有个好东西，你先看看，咱们然后再谈价格的事！”
说话间，女性化的贺平生手里拿出了一枚绿油油的飞剑，悄悄的放在了女仙的面前。
是一把木属性的极品品质的一品仙器。
上面拥有三十六层禁制。
女子拿起这小小的飞剑，神念深入其中一丝丝，顿时身子一抖，道：“这……这居然是……”
她没有说出口，但是已经极为震惊了。
对于她们这种人仙期的弟子而言，一品仙器并不稀罕，但是极品的一品仙器，那才叫稀罕呢！
可以用绝无仅有这几个字来形容。
而符箓、丹药、阵法等等，同级别的情况下，其价值都是远远低于仙器的。
“师姐，这个够了吗？”贺平生看着女子问道。
女子郑重的点点头，然后深深地吸了一口气。
过了几个呼吸，她才低声道：“足够了，不但够了，和你的这飞剑相比，倒是我这玉简显得分量有些不足了！”
“不瞒师妹你说，你这东西若是拿出去，应该能卖出二百仙晶以上，最多有可能卖到三百仙晶的价值！”
“师妹你想怎么交易？”
贺平生道：“这阵法典籍，能让我先看看吗？”
他指了指那玉简。
女子点点头，玉手一伸就把那典籍递到了贺平生的面前。
贺平生神念扫了一眼。
这只是个大纲！
大纲里面，只是记录了阵法的名字和品级，还有一些其他的关于典籍的简介。
里面一共有十三个阵法！
七个一品仙阵，六个二品的仙阵。
不管是一品还是二品，这些阵法都是普通的常见的大阵。
“不错！”贺平生问道：“师姐，这个一品的禁神仙阵，还有一品的预警仙阵，这两个仙阵所需的阵法材料，你这里能凑齐吗？”
“可以凑齐！”女子点点头：“不过，这些都不值钱……一品的阵法材料，一份只有十块仙晶而已，加在一起算上这阵法典籍，也才四十块仙晶！”
“就算是按照最低价格二百块仙晶算，我还倒欠你一百六十块！”
“可……我现在也没有那么多啊！”
“你看看……你还需要什么东西吗？”女子努努嘴。
她的摊位上，还有很多物品。
但是贺平生基本上都不需要了。
看了一眼，贺平生仍旧是问了一句：“师姐您有仙符笔吗？”
“这个倒是没有！”女子面容有些发苦。
贺平生摇摇头：“那小妹就不需要别的物品了……您身上有多少仙晶呢？”
女子道：“我只能给你六十块，要不剩余的那些仙晶我先欠着你！”
“反正我们内门弟子，每个月都有十块的仙晶福利呢，也就是一年的工夫，我就可以全部还给你了！”
“你看，这是我的铭牌！”
“我叫苏暮雨！”
“这样吧，到时候，这一百块仙晶，我还你一百一十块，多还你十块！”
“你看行不行？”
贺平生想了想，道：“行！”
反正，他需要的东西已经买个差不多了。
而且有了这六十块仙晶，接下来再去购买一些别的东西也不难了。
“太好了师妹……我这就给你打个欠条！”
说完，那苏暮雨还真的拿出了一块玉简，给贺平生打了个欠条。
“这是内门通行令……”苏暮雨又递给贺平生一块玉牌：“有了这块玉牌，师妹以后随时可以进入内门，一年以后，你拿着这玉牌来找我，我还你仙晶！”
“记住了，我叫苏暮雨，在内门【天则苑】中！”
“好的！”贺平生没客气，把这玉牌和玉简都收了。
最后，女子从皓腕上面取下来了一枚碧绿色的手镯，然后神念一动，就有六十枚仙晶从那碧绿色的手镯里面飞了出来。
很显然，苏暮雨的手镯，它就是一个空间宝物。
“师妹，请你清点一下！”
“好！”贺平生却没有空间戒指或者空间手镯，只能用乾坤袋把这六十块仙晶给装走了。
六十块仙晶到手。
不少外门弟子都看到他交易的时候得到了一大堆仙晶，无数人投来了热切的目光。
可贺平生并不畏惧。
我回头青铜面具拿掉，谁特么能认出我来？
“苏师姐，告辞了！”
贺平生离开了苏暮雨的摊位，又去别的地方转了转。
他最想购买的是一枚符笔。
可以拿来画符嘛！
但很可惜，走遍了这交易会，他都没有找到。
没有符笔倒也没关系，绘制符箓也并非一定要用符笔，有的时候用手指也是可以的，只是成功率低了些而已。
最后，贺平生又在一个出售丹药的摊位旁边停了下来。
“师妹需要仙丹吗？”摊主是个中年男子，他笑呵呵的看着贺平生：“我这里有一转仙丹，而且都是中品啊！”
“一瓶一品的仙灵丹，要比宗门出售的便宜两块仙晶！”
“十块仙晶即可！”
男子把一瓶中品的仙灵丹拿出来，放在贺平生面前。
贺平生问：“我不要中品，有没有下品的！”
“有！”男子道：“不过下品的就不值钱了……两块仙晶就可以给你一瓶，十二粒！”
中品和下品，价格天差地别。
本来贺平生还想着去自己炼丹呢！
可一转金丹居然这么便宜，那就没必要自己亲自去炼制了。
直接买不更好吗？
“好的师兄……给我拿五瓶吧！”贺平生拿出了十块仙晶。
然后五品的一转仙丹到手。
仙丹叫做仙灵丹，吞食之后效果和吸收天地之间的仙灵之气是一样的。不一样的是，对于贺平生这种五灵根的修士来说，修行的速度更快。
购买完了之后，贺平生直接嗖的一下，化为一道流光离开。
速度快的无与伦比。
后面似乎还有那么两三道追击而来的流光，但他们的速度都不如贺平生。
等快到自己那临时洞府的时候，贺平生才一挥手收起了青铜面具【美人面】。
又过了几个呼吸，到了自己的洞府所在，贺平生发现早就有几个人等候了。
归德道人！
除了他之外，还有四个同样人仙期的外门弟子。