第1770章 分宝
不是贺平生不愿意将这些人接到神界来，而是他的确没有办法！
首先一点！
去神界，很容易被神界的规则之力压碎。
毕竟之前贺平生拿出来的丹药、仙器等，哪怕是九品仙器，都会被碾碎。
还有就是南阳也说过，神界生孩子的前提是融合神格，在母胎里就要融合。
如果不融合神格，生出来的孩子也会被天地规则之力碾碎。
那么如果随随便便把自己人带入神界，即便辛宝宝这样的圣人也会陨落。
更何况乔慧珠和温不晚还只是道元，而苏真真甚至只是大罗金仙。
完全不行！
因为贺平生还没有让普通人融合神格的法子。
第二，神界对于飞升者的恶意很大，如果没有办法保护好自己，飞升过去就是一盘肉，很容易被人盯上。
最后一点：秘密！
贺平生是有秘密的。
他聚宝盆的秘密不能在神界泄露出去。
而现在的情况是，整个仙界，所有人都知道他有盆子。
所以从内心深处，贺平生也不想让她们走入神界。
这和信任无关，只是单纯的风险规避而已。
“我这神界的时间不多，到现在为止也就宰了一个神将而已！”贺平生看着众人，拿出了一枚石环送到了乔慧珠的面前：“师姐，这是天青石环，在神界来说属于一品神器，而且被我强化到了极品！”
“在咱们仙界来说，这就是混沌至宝级别的宝物了！”
“你把它给炼化了，以后拿着防身也好！”
乔慧珠大喜，然后接过了贺平生送来的石环。
其他人都投来了艳羡的目光。
这可是混沌至宝，说不羡慕是不可能的。
“这刀也是混沌至宝！”贺平生拿出了那【天虹刀】给了辛宝宝，道：“你是个用刀的行家，这个给你用吧！”
“你回去炼化了就好！”
“师傅……我也要！”辛宝宝刚刚接过天虹刀，那边骆冰瑶就主动开口了。
贺平生呵呵一笑，又拿出了一套飞针，道：“这一套飞针，名为【万花飞针】，炼化之后无形无影，配合着你的幻化大道秩序来使用正好，有了它，你真的可以在道元境界无敌了！”
“谢谢师傅，师傅太好了！”骆冰瑶大喜的接过了飞针。
贺平生摆摆手：“行了，你们两个出去吧，我还有事和你们师娘说！”
“哇……”骆冰瑶张大嘴巴：“师傅这么猛吗……”
砰……
她一句话刚说完，就感觉屁股被人踹了一脚，然后整个人就飞出了大殿！
大殿的阵法一开一合之间，辛宝宝和骆冰瑶二人就走了出来。
辛宝宝是自己飞出来的，骆冰瑶则是被贺平生一脚送出来的。
“臭师傅！”骆冰瑶气得张牙舞爪。
辛宝宝道：“好了师姐，先回去吧，师傅有正经事呢！”
骆冰瑶冷笑：“嘁……我还不知道他？”
……
“真真，我这里还有一枚【乌龙盾】，炼化之后激发撑开，可以凝聚出一条乌龙防御！”
“是至高无上的防御之宝！”
“它也是混沌至宝级别的，你拿去吧！“
贺平生将乌龙盾给了苏真真。
现在苏真真的修为也到了道元巅峰。
原本，苏真真的根脚和气运是不够的，她卡在了大罗金仙巅峰。
可气运这东西，还不是天道说了算？
从原来的那长生和中极身上稍微剥夺一些补贴到苏真真、周青眉和孔娇娇她们几个身上，也就足够她们成就道元巅峰了。
“明王姐姐……这一双鞋子名为【金山履】，也是至宝，你拿去炼化吧！”
“青眉……这【万花飞针】我还有一份，你拿去！”
“这第二枚【天青石环】明日月师姐你拿去吧！”
这下，几乎所有人都有了至宝。
贺平生手中还留下一双【金山履】给自己用！
这东西在神界能给他提供不少助力。
众人一个个笑呵呵的朝着贺平生拱手行礼。
贺平生有些苦涩的对着温不晚一笑：“不晚……对不起啊……我就这么多了，你的那一份，我回头再补给你，先欠着啊！”
温不晚点点头，脸上异常的平和：“好的，哥哥！”
“依我看，就把你的人补偿给嫂子得了！”明日月微微一笑，眯起双眼：“让不晚嫂子先陪陪你！”
众人轰然一笑，然后都很知趣的离开。
大殿中就剩下了贺平生和温不晚二人。
贺平生深吸一口气，然后随意地往蒲团上一躺：“贺鲁愚还好吗？”
“挺好的！”温不晚走到他身边，伸手帮他揉肩，道：“这孩子不骄不躁，性格也沉稳，我很喜欢！”
贺平生道：“那就好！”
“等以后有机会了，我就把你们接到神界去，不过现在还不行！”
贺平生一骨碌爬起来，又从空间之中拿出了几滴金色的神血，道：“这是一个神将的精血，你拿着吧，用我之前传你的炼体之法将它融合了，看能否强化你的身躯和根脚！”
“神血洗刷之下，先把身体体质提上来，为以后进入神界做准备！”
“你看，神格我都给你准备好了，不过……现在还不行，再等等吧！”
这些神血，是在神界斩杀了罗琼之后所得，后来也被贺平生给强化了。
毕竟是神血，给温不晚用，绝对有利无害。
“好的哥哥！”温不晚一脸幸福地笑了笑，然后依偎在了贺平生的肩膀上。
……
数日后，贺平生又将诸圣一起喊了过来，不咸不淡的说了几句话，而后直接离开。
只是告诉诸圣，我贺平生可以随时回来，你们最好不要有别的心思。
回到神界！
“公子！”牛鼎应声走到了贺平生的身边，问道：“回去了吗？”
贺平生点点头：“回去了，你当真没有感受到半点能量波动？”
牛鼎摇头：“真的没有，这一点请公子放心！”
“好吧！”贺平生道：“准备离开这里！”
牛鼎问：“去哪里？现在咱们还去五道口吗？”
贺平生道：“说实话我不想去五道口，虽然没有人认识咱们两个，但是暴露在夏家的眼皮子底下还是有很大危险的！”
“除了五道口，这里还有别的城镇吗？”
“或者说，有没有咱们可以落脚的地方？”