第559章 神鹤王族
轰……
黑衣女子庞大的神念，轰然扫向四方。
开始搜寻这里的每一寸空间，想要找到贺平生离开的空间波动气息。
但是！
没有！
没有任何气息。
就像是，一个人凭空消失了一样。
黑衣女子的表情，终于从轻蔑变成了疑惑，又从疑惑变成了郑重，最后又变得有些惊恐了。
没错！
就是惊恐！
之前贺平生的表现很一般。
他的宝贝很多，符箓也多。
但都无所谓。
本身战斗力不行，就算是有外物，也不会对她构成任何威胁。
可是刚刚，贺平生丢掉了所有的外力，仅仅用自己的战斗力，就斩杀了她的分身。
这就太恐怖了。
元婴期十一层的家伙，斩杀了一个化神期巅峰？
这何止是骇人听闻。
简直是亘古未有啊！
更何况，那厮走的时候说了，他以后还会去找天火神皇。
得罪了这样的一个人，那以后有提心吊胆的时候了。
“小姨！”田瑶问：“什么意思？他没死？”
“没死！”黑衣女子道：“我猜测，他身上应该是有某种可以死而复生的宝贝！”
“田瑶啊……今天，我们可能得罪了一个天骄！”
“只怕日后，这人会报复啊！”
“怕什么？”田瑶眸光锐利：“我父亲是可是合体皇者，还会怕他？”
“放心吧，他最好别来，一旦来了，到时候我一定让他死的很惨！”
……
亿万里之外！
某个不知名的山谷中！
贺平生背对着一条从山顶落下的瀑布，将身上的东西一个个的拿出来观看。
聚宝盆，还在！
法宝，在！
符箓，在！
东西好像都在。
牛逼啊……
贺平生深深地吐出一口浊气，然后整个人哗啦一下，直接钻进了这荒野之中的深潭之中。
其实，这才是他真正的底牌。
倒阴化阳仙符！
当年，王敦给了他一张替死符，贺平生又把这替死符给强化成了【倒阴化阳仙符】。
倒阴化阳仙符有两个特点。
第一，是死后可以完美重生。
就是，不但人能够在遥远的异地重生，而且还会将生前的宝物全部都带走，一个不留。
第二，只对元婴期以下有效。
贺平生早年将这符箓贴在身上的时候就知道，若是他的修为突破到了化神，这符箓也就没用了。
他还以为，这辈子都用不到了。
没想到最后还是用到了。
也不算浪费啊！
“哗啦……”
半炷香的功夫之后，贺平生又从那深潭之中破水而出。
冰冷的潭水，将他从头到尾给冷却了一下。
现在，他的心情和心神，都恢复了平静。
“呼……”贺平生深深的吐出一口浊气，喃喃自语：“分身……分身……居然是那娘们的分身啊！”
之前贺平生看到了两个长相一模样，但是修为不同的人，还一阵纳闷。
直到那女人说贺平生毁了她的分身，贺平才生终于想起来为何如此！
没错，就是分身！
修士的境界，从低到高，每一个境界都有它独特的点。
比如说，炼气期，可以拥有神念！
筑基期，能御剑飞行。
金丹期，可以凝聚丹火，可以温养法宝，能够凌空虚度，不借助飞剑也能飞行。
元婴期：凝聚元婴，生出道根。
化神期：神念无形化有形。
而炼虚期一个最重要的标志，就是【炼虚】。
何为炼虚？
就是将自己的元婴化实为虚，蜕出元婴，辅以各种天材地宝，便可以炼制出一尊，或者几尊分身来。
这就是炼虚！
一句话，只要修为到了炼虚期，就可以炼制分身。
炼制分身的好处那就太多了。
第一，分身成形的时候，会比本体的修为稍微低一些，但是并不会低太多！
所以，在战斗的时候，可以作为一个强大的助力来使用。
第二，分身可以去照顾家人，去守护需要守护的低阶弟子。
第三，分身也可以悟道。
没错！
本体和分身，可以分别领悟道法。
而等本体和分身的修为都到了那炼虚期十二层之后，便可以把本体和分身的道法合而为一。
这个合而为一的过程，被称为【合道】。
一旦合道，如果没有意外，就可以进入那传说中的皇级境界：合体期。
合体合体，所谓的合体期，就是分身和本体合二为一的一种具象化称呼。
这也是合体的由来。
而一旦到了合体，修士不但对于道法的理解更为深邃，分身和本体合而为一之后，还可以演化出一道神通：法天象地。
所以，合体期的独有特征便是：法天象地。
一旦施展法天象地的神通，那战斗力瞬间就能暴涨数倍不止。
最后，炼虚期的分身还有一个作用：不死。
本体死了之后，分身可以继承本体的一切天赋、气运、记忆等等。
和本体无二。
等于是有两条命！
至于大乘帝境的特点，那就更厉害了：开辟世界。
没错！
到了大乘帝境的层次，就可以开辟一方小世界。
那可不是贺平生之前拥有的那种万丈方圆的【大自在珠】那样的世界。
而是和灵界相同的小世界，这种小世界，一切规则都源于灵界，和灵界一模一样，只是世界很小而已。
具体多大，贺平生就不知道了。
但是这种世界，足以容纳数万人，可以当成家族或者亲人的避难所。
而且这世界只存在于虚无之中！
当然了，大乘帝境还有哪些特征，贺平生就不知道了。
毕竟，距离太远了！
“还是要尽快提升修为！”贺平生体内火属性的法力一转，身上湿漉漉的衣袍瞬间被烤干。
下一刻，他的容貌、气息等等，全部改变了。
变成了一名中年男子。
然后变化为一道流光，从此地拔地而起，飞入虚空。
要先看看这里是什么地方吧。
并没太久。
飞行了大约半个时辰之后，贺平生就看到了一个修真小城。
这城镇不大，里面只有一名元婴期的弟子坐镇。
贺平生随随便便的落在了那小城的门口，然后徒步进入其中。
……
“前辈说笑了！”
刚刚进入小城，就有一名金丹期的弟子小心翼翼的朝贺平生拱手行礼：“这里，当然是神鹤王族的地盘了……前辈难道不知道，这里距离神鹤一族的神鹤城，也只有三日的距离而已？”
“哦！”
“前辈您是元婴期修为的话，那赶路的话，一日就够了！”
“嗯……在这个方向！”
那金丹期的弟子还给贺平生指了个方向。