第756章 太初玄素经
“不要……好可怕！”
娇娇双手拉住贺平生，不让他过去。
因为那黑暗中的野兽，看起来很大，足有一丈长。
另一边，孔铁匠也已经屁滚尿流的来到了贺平生身边。
“快走……”孔铁匠道：“回家里，关上门应该就好了！”
“没用的！”贺平生将孔铁匠和娇娇二人护在身后：“这妖兽名叫天灵狗，是一种妖兽……比寻常的狗厉害多了！”
“它生性胆小，你只要不主动攻击它，它是不会主动攻击你的！”
孔铁匠道：“那就不对了，为什么我没有攻击它，它却一直追我？”
贺平生笑了笑，道：“爹，这天灵狗也没有伤害你不是？如果它攻击你的话，你还怎么可能从后山跑到这里？它追你追到这里，说不定是饿了，想要你给它点吃的！”
“啊？”黑暗中，看不见孔铁匠的脸色，但是贺平生想这一刻老岳父的脸一定是黑的，只听他道：“这么大一条狗，咱们怎么可能养得起？”
“今儿给它吃了，明儿它再来怎么办？”
贺平生道：“爹，你别怕，这天灵狗如果能够驯服，也是一个不错的助力，上山打猎，下水猎鱼，都是个好帮手！”
“来，你们往后点，看我收了他！”
贺平生没有废话，脚下微微一用力，整个人的身子便腾空而去，然后居高临下往那天灵狗落了下去。
“这……”看贺平生一跳三丈高，娇娇和孔铁匠顿时惊呆了。
怎么可能？
这是武林高手吗？
“啊……呜呜呜……”
贺平生和那一丈长的黑色大狗打在了一起。
过了半炷香的功夫，那妖兽便呜呜呜的趴在了地上服软了。
贺平生气喘吁吁，道；“好了……这东西已经被我打服了！”
“带回家，明儿我带它到山上打猎去！”
“马上要进入冬季了，冬季之前，应该还能猎到不少好东西的！”
“嗯……留着看门也好！”
贺平生抓着那黑狗的耳朵，直接来到了娇娇和岳父身前。
岳父已经吓得两腿发软坐在了地上。
娇娇看到那黑狗凶恶的形象，吓得往后退了两步。
“别怕！”贺平生道：“这狗已经被我驯服了！”
娇娇深吸两口气强作镇定：“这狗好大啊！”
贺平生道：“现在还是幼年期，等到了成年更大！”
“走，我回家就用铁链拴着它！”
铁匠铺，肯定是不缺铁链子的。
刚刚回到家，贺平生就把这天灵狗给拴在了门口。
大狗倒也听话，呜呜呜的叫了几声，然后就趴在了地上。
娇娇从厨房里拿出一些剩下的饭菜，都被这狗三两下给吞了个干净。
“屋里说吧！”孔老头指了指堂屋。
三人进入其中分主次坐下。
一杆蜡烛不停的跳动着，火光恍惚。
过了许久，还没人说话。
贺平生忍不住率先开口，道：“爹，您是看我会武功，所以才想着问问我的来历吧？”
“嗯！”孔铁匠脸色铁青，道：“你小子，在我们家住了这么多年，都没有透出一丝儿消息，怎么忽然就会武功了？是以前练的吧？”
贺平生点点头。
旁边娇娇拉着贺平生的胳膊，道：“爹……这有什么好问的，平生哥都和我成亲了，咱们都是一家人！”
“糊涂！”孔铁匠怒气冲冲的道：“如果老夫知道他会武功，我就不会同意让你嫁给他！”
但现在也没办法了。
木已成舟！
成亲了已经。
“爹，您别担心！”贺平生道：“其实……我并没有骗您，我真的是京城的人士，爹娘都走了！”
“当初唯一没告诉你的，就是我会武功！“
“可这也没办法，我那死去的娘以前说过，让我不要告诉任何人我会武功！”
“现在，你们都是我的家人了，我就如实相告！”
“我的确是会点功夫，我爹当初是朝廷的大将，死在了和鬼方鞑子对阵的战场上。”
“因为战斗失败，所以也没有混到军功，他死了之后，我们家也就没落了！”
“再后来我母亲死了，朝廷中很多人容不下我这个小小的人物，他们吞了我的家产，拿走了我的财富，于是我就跑到边疆来了。”
“就是这样，我没有欺骗您！”
“爹……我……只是没说我会武功的事！”
还有一件事贺平生没说，他从小修行家传绝技，有一部独步天下的功法，名为【太初玄素经】，可惜，他只修行了上半部，而下半部，则是被老爹遗失在了战场上。
想要找到这半部武功秘籍，就必须来边境这边。
所以贺平生来了。
这才是他来到边境的初衷。
“行了，现在说什么都晚了！”岳父大人不知道从哪里弄来了一个酒坛，打开就喝了一大口，然后摆摆手：“我要睡觉了，你们两个也回去休息吧！”
“明儿一早还要干活，早点休息啊！”
孔铁匠直接逐客，将女儿和女婿赶出了自己的屋子。
……
“这死狗……吃的是越来越多了！”
不知不觉，大雪纷飞了！
孔铁匠将没有吃掉的剩饭和剩菜，都一股脑的倒在了那黑狗的身边。
黑狗又大了一圈。
也肥了一圈。
北风呼啸，门口一个穿着破羊皮袄子的老大爷路过，道：“老孔你可别不知足啊，你要是不想要，这大狗给我，我养了！”
“就是啊！”
旁边有个人也跟着道：“这镇上谁不知道？你们家狗吃的多，干的也多，看看你们院里，腊肉都快满了吧！”
“嘿嘿嘿……”孔铁匠转过头，看着堂屋房檐下挂的满满的腊肉，嘴都笑的合不拢了。
没错，这黑狗吃的是多，可干活也真的利索。
过去的几个月，女婿带着黑狗，几乎把山里的猎物都给掏干净了。
“娇娇啊……你这都显怀了啊……快生了吧？”那穿着羊皮袄子的大爷看着从屋里踏着积雪出门的娇娇问了一句。
娇娇白皙的脸上带着幸福的面容，笑呵呵的道：“袁大爷啊……早呢，这才不到四个月！”
“就是……我显怀比较早！”
“哦！”袁大爷点点头：“娇娇成亲以后，越来越漂亮了，等着孩子生下来，到底是姓贺呢，还是跟着你们老孔家姓孔？”
“当然姓贺了！”娇娇杏目圆睁：“袁大爷你说什么呢？我们家平生又不是入赘的，孩子怎么可能姓孔？”
“嘿嘿嘿……”袁大爷嘿嘿一笑，转身离开：“等孩子出生的时候，我给你寻个好的稳婆，让余婆婆帮你……”