第1674章 周素素
嗖……
嗖嗖嗖……
天剑宗之中，几道流光从后山飞来。
落在贺平生的面前。
贺平生抬头看了一眼，一共四个人，四个天仙。
“见过太上长老！”
“太上长老！”
哗啦啦……
此地的天剑宗弟子一个个跪在地上，朝着那四人行礼。
为首一名须发皆白的老者大袖一挥，“都起身吧！”
“速速离开此地！”
那些弟子们便忙不迭地一个个走开。
留在这里的除了贺平生和周义人之外，就是四大太上长老，四长老，还有周义人的女儿素素和素素之前的对手陆剑云了。
那为首的老者将神念往贺平生身上扫了一下。
没有扫到修为。
他心里咯噔一下。
“周义人！”白发太上长老对着周义人大喝一声：“到底怎么回事？”
“可是你给宗门惹下了滔天的祸患来？”
“呼……”周义人微微一笑，看着女儿，丝毫没有理会那太上长老的话，只是轻轻地道：“素素……爹爹今日怕是在劫难逃了……你怕吗？”
素素身子瑟瑟发抖，却不知道该说什么。
立在虚空的白发老者顿时大怒：“周义人，大胆！”
轰……
一道锐利的剑光破开虚空，就往周义人身上刺了过去。
太上长老发动了攻击。
周义人仍旧站在那里，只是笑着看向女儿，没有任何动作。
而那太上长老发出的一击之力，却在周义人身体之外百丈的距离戛然而止，再也难以寸进。
然后，那攻击便如萤烛之光般熄灭了。
“这……”
四名太上长老无不大惊失色！
他们没有看清周义人的动作，或者说，周义人根本就没有任何动作，就把他的一击之力给破了？
这家伙不是地仙人？
“贺平生……”周义人转过头，道：“一切因果在我，和旁人无尤！”
“可否放过我的女儿！”
周义人拉着周素素，抬头看向了贺平生。
他身上的道袍一寸寸断裂，无尽道法又编织出一副新的道袍来。
那是属于周义人的服饰。
贺平生道：“我不像你，喜欢滥杀无辜！”
“好好好……多谢了！”周义人道：“我自会给你交代！”
周义人把女儿拉到自己身边，他的手中，无尽法力涌出，进入女儿周素素的身体里。
一道道磅礴的力量，在他无穷法力的加持之下，灌注到了周素素的身躯之中。
原本只有人仙修为的周素素，身上的修为肉眼可见地暴涨。
人仙！
地仙！
天仙！
玄仙！
金仙！
只用了二十个呼吸左右，这周素素的修为就已经冲到了金仙。
法力灌体。
后面，四个太上长老吓尿了。
他们一个个从虚空落下，对着周义人扑腾一下跪倒在地。
开玩笑，能够凭空灌注一个人的修为直接到金仙，那这人本身的修为该是多高？
“素素……”身材高大的周义人蹲下身子，双手握住素素的两只胳膊，道：“到了金仙之后，就可以发下天道誓言了。接下来，跟我说……我说什么，你说什么！”
“不要犹豫！”
“否则必死无疑！”
素素这会儿也不闹脾气了，她郑重地点点头，道：“好，爹爹！”
“嗯！”周义人抬头看着虚空，低声道：“抬头看着虚空，态度要恭敬，跟我说：我……周素素……”
周素素跟着抬头看向虚空：“我周素素……”
周义人继续道：“今日对天道发下誓言，以后无论何时何地、何年何月，绝对不会寻找贺平生及其任何亲人、弟子报杀父之仇！”
“若是违反誓言，立刻死于天道九雷之下！”
周素素身子一抖，并没有跟着周义人说，她颤抖着问：“爹爹……你……你要死了？”
“为什么？”
“为什么啊？”
周义人努力地做出一副笑容，用手摸了摸周素素的头发，道：“爹爹不是个好人……上面的这位前辈叫贺平生，现在已经是大罗金仙巅峰的修为了！”
“我早些年，曾经设计算计过他的道侣！”
“他的道侣也因为我而转世重生，经历诸多痛苦！”
“所以，我欠他的！”
“今日人家来寻仇了……爹爹估计左右也躲不过！”
“听话……发了天道誓言，贺平生不会杀你！”
“快点！”
“呜呜呜……”周素素一边哭，一边按照父亲的要求，举起右手重复之前周义人的话：“我周素素……今日对天道发下誓言……”
轰隆隆……
虚空之中金雷响动，算是认可了周素素的誓言。
“唉……”周义人看着女儿，摇了摇头，道：“六品气运，还是太低了！”
“来吧！”
“吃了！”
“别忘了，吞噬了其中的法则之力！”
他拿出一枚太玄仙杏给了周素素。
周素素含着泪，在无数人的瞩目之下，吞了那九品仙果。
下一刻，她身上的修为再次暴涨。
金仙！
太乙金仙！
大罗金仙！
而且周素素的修为一口气到了大罗金仙巅峰。
周义人又拿出了一枚戒指：“这里面……是我存的一些修炼神通和功法，你拿去吧……日后好生参悟，若是有用的就学，没用的就丢了吧！”
说完，周义人这才把目光看向了贺平生：“贺平生，如此，可放过我女儿否？”
周义人很清楚，如果今天自己的女儿不发誓，贺平生肯定不会放她活命的。
如今发了誓言，自然不存在报仇雪恨的事了。
那贺平生或许就不会动她。
贺平生淡淡的道：“我早说了不会滥杀无辜，你自己不信我而已！”
“本座是龙族天骄，自幼拜入长生神帝门下，前半生兢兢业业，为师门不辞辛苦！”
“后半生喜欢上了小师妹抚雪，可惜终究是有缘无份！”
“我周义人虽然修为未能登上混元，但权力却曾经触及整个仙界的巅峰，本座曾掌控长生天百万年，生杀予夺，唯我一人而已！”
“此生无憾矣！”
“贺平生……随我大战去也！”
轰隆隆……
周义人的身躯瞬间化为万丈大小。
他的手中拿出了一柄黑色的长枪。
脚下微微一动，身子便飞入虚空，那一脚之下，六座山峰破碎，天剑宗整个儿化为齑粉。
除了周素素之外，其余人无论修为如何，全部被碾压成了肉泥！
神魂俱灭！