第1415章 八品精血到手
一个呼吸的时间，贺平生便掠过无尽星空！
可同时，一个呼吸之后，他就感觉浑身发麻。
“该死的癞蛤蟆……”贺平生一边继续跑路，一边自言自语地骂。
一道无形的毒素在他体内扩散开来。
速度很快！
贺平生的四肢几乎都要麻木了。
神念也有了一丝麻木的迹象。
贺平生估摸着，如果不管不问的话，这毒素会在十个呼吸之内将他彻底冻结。
好在，贺平生身上拥有能解万毒的三光灵液，他随随便便拿出了一滴三品的，一口吞了下去。
然后过了十个呼吸，他的身体果然无法动弹了。
毒性来势极为猛烈。
好在这三光灵液也的确厉害，又两个呼吸之后，他体内的毒素便开始消散。
又过了几个呼吸，那仙蟾天毒便消失得无影无踪了。
嗡嗡嗡……
贺平生继续拨开虚空，飞一般的逃窜起来。
之前玉瓶女帝就说过，这烂陀佛帝的本体是一只庞大的红背天蟾，如今这厮已经到了大罗金仙阶段，所以他吐出的毒素应该属于七品。
此时此刻，贺平生又无比地怀念起自己当年修炼的九毒炼金身的法门了。
如果那玩意还在，我何至于担心中毒？
不过，世界上没有完美的人生。
不想了！
嗖……
贺平生施展神游太虚的神通，飞速地逃走。
因为他知道，加持在烂陀佛帝身上的仙符【万钧坠】，有效期只有三日。
三日之后，这狗东西就可以追击了。
必须要在这三天的时间里跑出足够远才可以。
原本贺平生飞行的方向是往那浮屠仙域的，可飞到那边要二十天左右，所以他不可能继续往前了。
直接拐了弯子往右边的仙域飞了过去。
如此往右边的仙域飞了一天的时间，贺平生就又往左边飞了两天。
而且经过数日时间之后，他留在虚空中的痕迹和气息，也不可能保留下来了，所以贺平生并不担心那烂陀追上自己。
但也要小心。
他就随随便寻了个星团闯入其中，然后找个仙垣落下。
也不去城市，就在仙垣的荒山野岭之中随便开辟洞府，然后撑开七月宝鉴。
先避避风头吧！
领悟空间大道法，吞噬春秋大道丹！
贺平生在这荒山野岭之中度过了大约一百八十九年的时间，终于他的修为又突破了一层。
从太乙金仙一层，突破到了太乙金仙二层！
突破之后，贺平生的神念有所增加，同时对于空间大道法的理解又精深了不少。
琢磨着烂陀也不可能在这附近埋伏，而且又过去了这么久的时间，于是贺平生便从这不知名的仙垣之中飞出，又来到了虚空。
拿出星图，标定好了那浮屠仙域的大致方向，继续飞行。
又飞行了一天多的时间，贺平生终于来到了浮屠仙域的地盘。
当初烂陀追击他的时候，他的确是往浮屠仙域这个方向飞行。
可这个方向上，有无穷无尽的仙域，一条线可以往无限远处延伸，他烂陀佛帝又岂能知道我去哪里？也不知道我在何处停下来。
所以并不担心烂陀佛帝会在浮屠仙域这里埋伏他。
一个仙域，拥有数千甚至是数万个不等的星团。
仙域之中，自然也有一个核心，那是道元境界的道君居住修行之所，这种地方贺平生可不敢贸然接近，他避开了核心区域，只随随便便寻找了一个星团，往那星团的核心仙垣上面落了过去。
帝城！
刚刚进门，贺平生就被门口的守卫给拦了下来。
“阿弥陀佛……”一名和尚朝着贺平生行了个佛礼，道：“这位施主，按照规矩，您第一次来到九狮帝城，还请出示您的【登天牌】。”
贺平生这才想起登天牌的事情，于是就将自己的登天牌拿出来给了对方。
“阿弥陀佛！”
“抱歉，施主这个登天牌，是金仙期的成绩！”
“如今您是太乙金仙修为，就没有去测试吗？”
贺平生摇摇头：“在下之前在外面荒野之中闭关修行，未曾进入城中，突破也是在外面突破的，所以还未来得及去测试！”
“嗯！”守卫道：“施主不急，既然还未来得及测试，那请跟随贫僧一起去吧！”
“贫僧带你去标准天门阵！”
就这样，贺平生跟着这个金仙期的和尚，来到了九狮帝城的标准天门阵中。
测试了一下！
贺平生自然可以轻轻松松地拿到九段九九分，不过这一次他低调了一些，走到八段四十分就停下来了。
最终，他的登天牌上面显示出来的成绩，就是八段四十分。
换了登天牌之后，就可以在这九狮帝城之中自由走动了。
贺平生发现，这里佛门果然兴盛，到处都是佛门仙人。
这么说吧，就在这九狮帝城之中，他看到的仙人，其中有三分之一，都是佛门仙人。
在这仙帝城中找个无人在意的地方，贺平生一挥手轻轻地拉开鸿蒙紫金棍中的空间，下一刻就将一名穿着红色袈裟的和尚给拽了出来。
明月！
“阿弥陀佛……”明月看了看周围，问道：“贺施主，这是何处？”
贺平生道：“是长生天浮屠仙域的九狮星团，这里是九狮帝城！”
“听说过吗？”
“没有！”明月摇摇头，道：“浮屠仙域小僧听说过，不过这九狮帝城就没有听说过了！”
贺平生盯着明月问：“你，身上的佛门心印去掉了吧？”
“阿弥陀佛……”明月点点头：“还要多谢施主，这是那九毒同心阵，还给你！”
“另外，还有此物！”
明月把阵法还给贺平生之后，又拿出了一个金色的玉瓶递到他的手中，道：“百年前贫僧从你那鸿雁峰前往玉瓶帝城游历，曾经见过女帝徐玉瓶一面！”
“女帝说寻不到你身影，可又欠你八品精血一瓶，便让我转交与你！”
“今日不负使命！”
“请！”
贺平生顿时两眼放光，快速把那精血给收了起来。
太好了！
这样一来，炼制替死傀儡的主材就够了啊。
主材一共有两种，一个是八品精血，一个是那万柳缚鬼木。
都是八品的品阶。
而辅材一共有十几种，却都是七品的品级。
所以得到了主材之后，基本上相当于材料的收集工作完成八成了。