第180章 炼制二品丹药
“聚灵丹有吗？”
贺平生一边说话，一边往这炼丹铺看去。
炼丹铺的铺面很小，只有不到十丈的方圆，里面就只有几个架子，还有一些阵法。
当然可以理解。
因为修真界修士所常用的丹药也就那么几种，根本不占空间，所以也就没有必要弄得太大。
“有！”那孩子朝贺平生道：“不过您要等一下，二品丹药我不能出售，我得喊我师傅过来！”
贺平生点点头，道：“你喊吧！”
那少年拿起同心符发了个信号，不多久，就有一名身材高大魁梧，而且非常挺拔的老人走了出来，这人须发皆白，可鹤发童颜。
贺平生的神念对着这人扫了一下。
顾客扫一下掌柜的，这并不算失礼。
可居然没有扫到？
贺平生心底震惊：这家伙的修为，要嘛是筑基期巅峰，要嘛是已经到了金丹期。
“呵呵呵……欢迎道友光临！”白发老者道：“老夫轩辕长庚，你要聚灵丹吗？”
这么一说，贺平生也就可以推测了，对方的修为应该是在筑基期巅峰，十层、十一层或者十二层吧。
因为如果是筑基九层的话，贺平生是可以看出来的，九层之上他就看不出来了。
刚刚对方喊的是道友，那就是筑基期。
“是！”贺平生道：“过来问问价格！”
“好好好……请……”轩辕长庚将贺平生请到了里面，道：“这里有聚灵丹，但是并不多，目前只有三瓶，而且还只有下品……”
下品自然正中贺平生的下怀，他问：“多少钱一瓶？”
轩辕长庚的道：“两千灵石，道友，这是最低价，整个定襄城，也未必能找到比我的价格更低的了！”
贺平生并没有震惊。
毕竟，这是二品丹药。
想当初他在马头山坊市的丰和庄里购买的那种下品的【锐金符】，一枚都要三千灵石。
这一瓶聚灵丹要两千灵石也是正常的。
二品的东西比一品的东西，贵了很多倍，几百倍。
这没办法！
筑基期和炼气期，本就是天壤之别。
“好……”贺平生道：“我要一瓶吧……另外，请问轩辕道兄，你这里有没有聚灵丹的材料出售？”
“也有！”
轩辕长庚道：“在这边……都是按份出售的……主材是由【地黄根】【凝夜紫】和【曼陀莲】构成，辅材又有十三种，一共十六种材料！”
“每一份，四百灵石！”
贺平生点点头。
其实炼制【聚灵丹】这种丹药，材料并不是固定的。
比如这其中的主材【凝夜紫】，乃是一种灵液，是某种灵植凝聚的朝露，因为内含氤氲之气，所以呈现出紫色，故名凝夜紫。
如果没有这玩意，用其他的二品灵液也可以代替。
还比如这【地黄根】，真没有地黄根的情况下，用一些二品的【参类】代替也是可以。
最终炼制出来的聚灵丹虽然有差异，但是效果几乎无差别。
而辅材，更是可以大量的替换，不一而足。
四百块灵石一份，那五份就是两千灵石，差不多等于一瓶丹药的价值。
而一瓶丹药之中有十二粒，也就是一炉。
得……这售价，是严格按照五炉材料等于一炉成丹的铁律来售卖的。
实际上，五炉材料成丹一炉，是修真界之中，炼丹师水平的平均值。
大部分炼丹师都是这个水平。
“好！”贺平生道：“这个也给我来十份！”
旁边的轩辕长庚脸色一黑，道：“额……这个……道友啊，老夫这里暂时没有那么多，只有五份了！”
小店铺就这样，资源有的时候不够。
贺平生倒无所谓，他点点头：“五份就五份吧，送我点炼丹用的木柴，我来挑选！”
轩辕长庚道：“这个没问题！”
挑好了木材之后，贺平生又问：“道友这里有二品的毒丹么？”
“这个没有！”轩辕苦笑一下，道：“这东西，一般情况下没人需要，道友莫非是毒修？”
贺平生点点头，算是默认。
既然对方没有毒丹，那就只有离开了。
没必要去那些大商会了。
因为贺平生之前去那些大商会的时候，也都关注过丹药的价格，的确比轩辕炼丹铺里面的丹药要贵不少。
既然如此，那就没必要去了。
回到自己的小院之后，贺平生哗啦一下就将所有的木材都从储物袋中倒出来。
没办法，现在他炼丹还必须使用木材。
要不然哪里去弄火呢？
总不能用火灵力支撑吧，那样的话，一炉丹药炼不完，火灵力没了。
得不偿失。
当然了，到了金丹期的弟子，可以用丹火来炼丹。
可丹火这东西也极不稳定，炼丹的时候还要分出神念控制灵力输送和火焰大小，极为耗费神识，所以即便是到了金丹期，也很少有修士用丹火炼丹。
传闻只有到了元婴期及以上的修士，才可以以自身灵力衍化火焰用来炼制丹药。
炼丹第一步，先去熟悉丹方。
贺平生之前炼制的都是一品丹药【聚气丹】，还从未炼制过二品丹药呢！
拿出一本书：炼丹三十六方。
这炼丹三十六方，是强化之后的炼丹之术，上面记录着一共三十六种修真界常见的，一品和二品的丹方。
没错，只有一品丹药和二品丹药。
再高就没了。
当然了，现在的贺平生也用不到更高品质的丹药。
找到【聚灵丹】。
一边参悟着丹方，贺平生一边用聚宝盆强化这些【材料】。
数日之后，五份材料被他强化为了十份。
同时，那一瓶十二粒的下品聚灵丹，也被他强化为了极品。
变成了二十四粒！
在彻底了解了这聚灵丹的炼制方法之后，贺平生便开始了烧火炼丹。
“开……”
他轻喝一声，然后那小鼎便被法力撑开，化为一尺大小，悬浮在火焰之上。
然后贺平生根据炼丹三十六方之中记录的方法，开始一个个的往里面放入材料，炼制！
时间缓缓过去。
大约半个时辰之后，小院里传来了一声巨大的爆炸声。
热浪以肉眼看见的波动往外面散了出去。
一股焦糊的药香味传来。
贺平生脸色一黑：炸炉了。
丹炉的盖子都被炸飞到了三丈之外。
丹炉中，除了那一些黑乎乎的渣滓，什么也没有。
连废丹都没有留下。
贺平生深吸一口气，他并没有气馁，而是拿起丹炉，仔仔细细的清理了起来。
第一次炼制二品丹药，失败了也无所谓。