第117章 赴约
“你是本座的亲传弟子！”
“此次前往冰极仙宗参与比试，代表的不但是太虚门的门面，更是我秀竹峰的面门！”
“这储物袋给你，把百宝袋丢在家里吧！”
玉宁挥手之间，丢过来一只储物袋。
贺平生拿过来看了一下，只是个下品的而已。
这……
说真的，他有些嫌弃。
但师尊能做到这里，也已经很不错了。
“多谢师尊！”贺平生谢了玉宁，又朝重阳老祖道：“祖师，弟子先回去倒腾一下，稍后就来！”
“去吧！”重阳摆摆手：“弄好之后，老夫亲自带着你启程前往！”
贺平生又返回自己的小屋里。
将身上的几个隐身储物袋全都摘下来，然后挖个坑，丢进了坑里。
再将这坑填好了，用地砖盖住。
严丝合缝。
为什么要这么做？
因为贺平生也不确定，元婴期的修士会不会看穿他的隐身储物袋。
若是万一被人看穿了，那岂不是很危险。
比试的时候，谁知道会不会有元婴期的老怪物到场？
正好现在师尊给了个储物袋，带上就行。
储物袋里，贺平生也没有敢放太多东西，就一些草药，几枚玉简，还有一些两把极品法器飞剑，一个护盾。
仅此而已了。
当然了，还带了些许灵石。
一切做好，贺平生便登上了重阳老祖祭出来的一只飞舟。
这飞舟很小，只有一丈长，坐两三个人正好，通体呈现出绿色。
看起来，就像是用某种灵木打造而成。
“啾啾啾……”
贺平生飞入高空，两只雪鹏也跟着展翅而来。
“大白，小白……”贺平生摆着手，道：“你们两个先回去，我过段时间就会回来！”
“在家好好等我啊！”
两只大小白却并不听贺平生的话，远远的跟着飞舟。
可飞舟的速度越来越快，转眼之间，身后一大一小两只雪白色的雪鹏便只剩下渺小的剪影。
它们掠过白云，在朝阳的映照下就像是两个黑影，闪动着翅膀，一晃一晃。
冰极宗距离太虚门很近。
当初去往秘境的时候，便途经过了冰极山。
重阳老祖飞舟的速度特快。
一息之间便能掠过数里距离。
不同地域有不同的天气，一个时辰之内，贺平生便看到了风雨雷电，风和日丽和大雪飘飘的各种景象。
有的地方雷电霍霍，有的地方清风徐徐。
最终这飞舟却是驶进了一处极大的冰山之巅。
如梦似幻。
“看到没有！”重阳老祖指了指远处，道：“那最高峰，便是冰极宗的主峰了！”
贺平生迎着日光看过去，眼前晃人的一片雪白。
无数茫茫雪山之间，千峰林立。
远处又有一座山峰格外高大，上面氤氲之气喷薄，又有五色花木长青，色彩斑斓。
不用说，那就是冰极宗了。
冰极仙宗，是道玄联盟之中最大的宗门。
“冰极仙宗！”重阳老祖淡淡的道：“他们和咱们一样，太上长老都是元婴期修为，不过咱们太虚门只有一个元婴，而他们冰极仙宗却有三大元婴！”
“所以，这是一个咱们惹不起的宗门！”
“贺平生，你给老祖我记好了！”
“若是实力不如人家，也要拼死对抗，只要输的不太难看，就不算咱们太虚门丢脸！”
“毕竟，他是天才，你只是个庸才！”
贺平生一脸无语。
老祖却全然不顾他的感受，继续道：“但是……若你真有实力，也不可将他斩杀，甚至连重伤都不行！”
“记住了……”
“杀了他，咱们太虚门后患无穷！”
“伤了他，咱们也吃罪不起，他可是冰极宗的宝贝呢！”
“冰极仙宗的三大元婴长老，其中两个都是姓萧的！”
贺平生一脸苦涩。
这还真是一个艰巨的任务。
既不能败的太惨，还不能赢得太爽。
也不能伤的太重！
这……
“记住了吗？”重阳长老又补了一句。
贺平生道：“弟子记住了！”
“记住就好！”
重阳老祖不再多说，只是驾驶着飞舟一路前行。
十几个呼吸着之后，飞舟便落在了这最高峰之上。
刚刚远观，这峰如利剑，如今落在上面却感觉如履平地。
可见这山峰不但高，而且奇大无比。
“太虚门重阳长老到了……”
随着一声高喊，贺平生和重阳二人便被人引进了一处巨大的广场。
说是广场，还不如说是花园。
因为广场周边，到处都种植了奇花异草。
花开的正鲜艳，周围春风和煦，根本感觉不到这是在一片雪原之上。
真是个好地方啊。
冰极宗，洞天福地。
贺平生感慨着走入广场，广场中间又有一个巨大的阵法。
阵法大光膜撑开，大约百丈方圆，不用说，这阵法里面便是比试之所了。
阵法一侧，已经坐了不少人。
远远的，贺平生便看到了乔慧珠。
哗啦……
看到贺平生和重阳真人到来，几乎所有人的目光都投了过来。
不但是乔慧珠，还有一些穿着不同门派服饰的修士。
看来，冰极宗是十分的自信，请来了这么多人观礼呢！
“哈哈哈……”一名身穿大红色衣袍的中年男人哈哈大笑，道：“重阳道友，左等右等，可算是把你们给盼来了！”
“速速前来，人到了，咱们好开场！”
然后，贺平生就感觉就像是被什么刀刮了一样，一道道的神念在他身上冰冷的扫过。
“嘿……这小子居然到了炼气期十层！”
“真到十层了啊！”
“据说是个五行灵根，不知道是不是真的？”
“三年内突破两层，看来太虚门这次是下了血本了啊！”
“不错，他们估计也不想输的太难看！”
贺平生还没坐下，就听到了周围一圈议论纷纷的声音。
“平生……来这边坐会！”乔慧珠亲自站起来，拉着贺平生的手，就坐在了她的身边。
看的一众青年才俊无不义愤填膺。
“凭什么啊？”
“这家伙长得这么丑，乔师姐凭什么看上他？”
“听说他资质平平，我还以为相貌出众呢，原来相貌也是平平无奇啊！”
“呵呵呵……现在让他得意吧，现在越得意，回头萧师兄揍他揍得也就越狠！”