第629章 石台之会
“那……”
贺平生问道：“前辈也是人族？”
“当然……”老者顿了顿，然后接着道：“不是！”
不是？
这一说，贺平生就更疑惑了：你不是人族，还会信守承诺把这好东西给人族而不是留给自己的子孙？
真是一个重情重义的人啊。
但……也可能是立下了某种天道誓言吧。
说不准！
“怎么？”老者盯着贺平生：“你似乎还有疑虑？”
贺平生有疑虑也不敢明说啊，只能随便搪塞道：“晚辈一直都以为，这幽冥帝宫只有化神期以下的修士才能进入其中，没想到前辈也可以进去！”
“那当然！”老者甩了甩袖子：“要不然，你以为老夫为何会让人坐在那秘境门口看守？”
“若无人看守，这化神期、炼虚期甚至合体期都进去了，秘境里面还不乱成一锅粥？”
贺平生点点头，他赶紧站起来，再次朝着老者躬身行礼，道：“晚辈龙蛰，参见朱雀妖帝陛下……”
这个时候再不明白眼前的人是谁，那真的可以找块豆腐撞死了。
“哈哈哈哈……”朱雀妖帝哈哈大笑，道：“你现在总算是认出老夫了！”
说完，他又挥动着灰色的衣袖：“无需客气，无需多礼！”
“坐下说吧，所谓的妖帝，不过是境界修为到了，加上灵界的同道抬爱，给老夫的尊称罢了！”
“其实说到底，老夫也不过是别人眼中的一只扁毛畜生而已。”
“不瞒你说，老夫之所以一直守着这幽冥帝宫，乃是因为这幽冥帝宫，是幽冥大帝所建！”
“而我，只是幽冥大帝座下的一只奴仆坐骑，只是为了完成主人的遗志而存在！”
“但老夫却甘之若饴，因为若是没有她，老夫或许早就陨落在茫茫红尘中了！”
“呵呵呵呵……”
说完，老者呵呵而笑，他看向了远方，看向了那波光粼粼的湖面。
二人之间，陷入了短暂的沉寂。
过了大约十几个呼吸之后，贺平生才一挥手，拿出了一个玉瓶，道：“这是晚辈在那秘境之中所得之物……这个……咳咳……晚辈贪心作祟，才……”
贺平生额头满满的汗水。
这个时候，他才知道自己在秘境中自以为天衣无缝的偷取泉水，是多么愚蠢的行为。
没错！
其他几个人的确不知道是他干的。
可一定有人知道。
因为有一双眼睛，在一直看着他们。
如果不是盯着贺平生悟出了毒道神通，然后又看贺平生是个人族，这朱雀妖帝也不会亲手将那【鸿蒙紫金】给放进鸿蒙殿中。
那么可以想象，这老这家伙一直盯着我呢！
至少，应该是在第五区之后，就一直盯着我呢！
奶奶的，应该没看到老子的聚宝盆吧！
“呵呵呵……”朱雀笑了笑，然后又对着贺平生送来的瓶子摆摆手：“送你了！”
“若是连这些手段都没有，反而倒会让老夫轻视你三分了！”
“男子汉大丈夫，处世立身，要坚毅果断，当取则取，当断则断，当舍就舍，当死就死。”
“若是连贪心都没有，还修仙作甚？”
“求长生，便是这世上最大的贪！”
既然这么说，贺平生也就心平气和了。
他心里仅有的一丝愧疚瞬间消失不见，然后直接将那一滴南柯仙泉收了起来：“多谢前辈！”
“如今你取了这鸿蒙紫金，老夫的任务也算是完成了！”朱雀妖帝笑了笑：“龙蛰啊……或者说贺平生，本帝应该谢谢你才是！”
贺平生有点尴尬。
因为他没想到，对方居然知道他的真名。
“前辈言重了！”
妖帝又道：“你有什么问题，可以问我，不然以后就没有机会了！”
“因为，我很快就要飞升了！”
贺平生心头一震：飞升？
那就是要成就仙人了？
也就是说，这家伙随时都可以飞升，之所以还没有飞升，就是为了寻找一个人族，然后将这【鸿蒙紫金】传给人族！
那么……
这鸿蒙紫金到底是什么？
“前辈！”贺平生深吸一口气，把心中的疑惑给问了出来：“这鸿蒙紫金，有何作用？”
“鸿蒙紫金！”朱雀妖帝道：“准确的来说，它就是一块级别极高的炼器材料……当年出现在幽冥大帝手中的时候，还是块状，后来，幽冥大帝花费了一生的时间，才把这一块紫金，给塑造成了一个棍子的形状，其实当初她是想造出一把长枪的！”
“奈何……这金属的品阶太高，连最基本的塑形都难以完成！”
“枪没塑造成功，就塑造成了一把棍子！”
“所以……我这么说，你懂了吗？”
朱雀妖帝看着贺平生。
贺平生点头。
朱雀妖帝继续道：“但是呢……这东西也有一个特点，那就是它可以吸收天下任何高等级的炼器材料，从而强大自身！”
“如今你看到的这根鸿蒙紫金棍子，就是吸收了无数天材地宝之后的样子！”
“若是以后你碰到了那高等级的炼器材料之后，直接拿来给它就行了，它会自行融合的！”
贺平生听了这话，心底一阵震惊。
等于说，这棍子还是一件没有炼制完成的宝贝。
这宝贝以后也不用特意的去炼制，只需要喂它各种炼器用的天材地宝就行了。
“本帝飞升在即！”朱雀继续道：“但还有一件红尘俗事未了！”
“希望你能帮我一把！”
他看着贺平生。
贺平生道：“前辈请说！”
朱雀道：“朱雀帝域之中，有我不少族人，其中有一个叫【南七七】的丫头，是本座的嫡系后裔，承载了本座最多意志和传承！”
“她如今刚刚迈入炼虚期，更是我朱雀一族的圣女！”
“咱们天火大陆之上，每隔一段时间，就会举办一次【石台之会】！”
“石台之会，会邀请天火大陆上面的每一个帝域的天才、天骄前往参与，是一场盛会！”
“到时候，我希望你能陪着南七七一起去，并且在关键的时候帮她一把，可否？”
朱雀妖帝看着贺平生，一脸恳求。
贺平生不知道这所谓的石台之会是什么，但是从刚刚朱雀妖帝的话来看，应该和各种比试有关。
那就没问题。
“好……陛下放心，晚辈自当效力！”
“好，多谢你了！”朱雀妖帝呵呵一笑：“你那道侣还在等你，快去寻她吧，对了，日后若无去处，也可让她在七七身边一起修行，本帝能保证她的安全！”