第1635章 大罗十一层
魔神之心中，这一团道法极为庞大。
其中几乎可以囊括数个仙域或者魔域。
然而，想要进入中心几乎不可能。
贺平生也只是飞入其中不足数万里，便被一道庞大的道法之力给阻挡住了。
他还可以顶着压力继续往前，但并没有盲目前进。
贺平生停在了原地，然后轰隆隆地将自身神念瞬间铺展开来。
神念所及，贺平生看到周围无数人也都和他一样被挡在了这一层无形的墙之后。
有人深入得深一些，有人深入得浅一些，仅此而已。
能够达到的距离就和当年贺平生攀登九天一样，不同的人能力不同，自然能达到的距离也就不同了。
但是无所谓。
反正这里到处都是道法。
贺平生选择了一个人稍微少点的地方，直接盘膝坐在那无数道法之中。
他深吸一口气，体内混沌吞道经运转。
周围无数道法都被他一口吸进腹中。
然后在腹中直接吸收利用。
其中万法驳杂，有五行道法，也有各种衍生道法，更有空间、时间等等各种道法。
因为是别人已经炼化了的道法，所以贺平生利用这混沌吞道经吸收起来毫无障碍。
甚至不用混沌吞道经，用那【吞天魔功】都可以。
这些道法从何而来？
不知道！
但贺平生觉得，八成是这心脏的主人生前所领悟，这主人死亡之后，一部分道法留在心脏之中，遗留至今。
不过让他皱眉的是，这里无数已经炼化的道法，却唯独没有混沌道法。
老子修的是混沌道法，这里如果没有混沌道法的话，那怎么能行？
我不是白来一场？
贺平生立刻就从原地站起来，然后一步跨出，继续往前。
面前的道法压力越来越大。
但是还好，这点压力和当初九天之上混沌罡风直灌而下的伟力相比，差得太多了。
继续！
贺平生直接施展神游太虚的神通，在这里无尽道法之中神游起来。
只用了一个呼吸的时间，他就已经进入了这团道法亿万里的距离。
这里的道法压力更大了。
不过还是可以正常闭关修行的。
贺平生再次盘膝坐在虚空，然后运转混沌吞道经，开始吸收周围的道法。
让贺平生高兴的是，这次真的有混沌法则。
虽然这混沌法则在万法之中只占了一丝丝而已。
贺平生站起身，继续往里冲！
到了这个深度，每往里一步都很艰难。
但让贺平生欣喜的是，越是往里，这混沌法则也就越多。
到了那无法再前进的地方，贺平生只能盘膝坐在虚空，开始悟道。
“吸……”
他大口一张，开始吞噬周围的道法规则。
这些道法大部分都被他的身体过滤了出去，最终只留下混沌道法。
而这些混沌道法因为是被别人炼化过的缘故，所以贺平生消化起来速度特别快。
一天，两天，三天！
一转眼，三个月过去了。
轰隆隆……
三个月的时间，贺平生体内就传来了一阵巨响。
他的大罗金仙第八层的道障，破了。
当然了，要说三个月破道障，这不太可能。
主要还是因为贺平生之前万年闭关，已经将这道障破了个七七八八，还差这么最后临门一脚。
如今贺平生吞噬混沌道法三个月，这临门一脚被他踢开，自然这道障也就破了。
破了道障之后，虽然修为没有提升，可道法却提升了一层。
混沌道法比较特殊。
一道通明，万法增长。
他捅破了一层混沌道法，与此同时，那些五行道法，五行衍生道法，空间时间道法等等，也全部被他捅破了一层。
等于是贺平生现在对万法的理解都上了一个层次。
因此，在大罗金仙第八层道障破了之后，他就明显的感觉到，自己身上的道法压力轻了很多。
贺平生重新站起来，继续往前走。
又可以继续前进了。
寻常的大罗金仙，到了贺平生这种后期的境界，每破一层道障，都要万年，甚至是数万年之久。
贺平生因为修炼了混沌道法的缘故，即便是用混沌吞道经修行，也要数万年。
可现在不一样了，他吸收吞噬的，是别人已经炼化的道法，跟当年明日月吞噬天昴仙王一样的容易。
所以这种突破往往跟时间没太大关系，就看你能吸多少。
一年！
二年！
三年！
一转眼，六千四百年过去了。
贺平生在这六千多年的时间里，一口气突破了四层道障。
他的修为，从大罗金仙七层，一口气来到了十一层。
“瓶颈了！”
贺平生睁开了眸子，轻轻地叹了一口气。
当然了，这六千多年，他不但是将修为提升到了十一层这么简单。
同步，神念到了第十层！
与此同时，那两把【幽冥镰】被他炼化了一把。
领悟混沌道法，乃是一道通明、万法增长的好事。
贺平生不仅混沌道法突破，其他的万法也跟着突破，他终于可以用自己的剑道剑意来制符了。
八品的【青莲剑符】被他制作出来几枚，又全部用聚宝盆给强化了。
除此之外，更让贺平生战斗力暴涨的是，他将那开天一拳的神通给重新强化了。
开天一拳，本来是以纯粹的力量为基础施展的。
贺平生炼体不错，但是他并没领悟力量道法。
所以无法将这开天一拳的神通给最大化的发挥出来。
在闭关的这段时间里，贺平生将开天一拳和混沌道法稍微融合了一下，又用聚宝盆一阵强化，最终得到了一个新的神通：混沌开天拳。
现在贺平生再施展这神通的时候，以混沌道法加持其上，威力倍增。
当然，威力倍增只是推演，具体的威力怎么样，还要等贺平生以后用过再说。
贺平生在修为进入瓶颈之后，又试了一下能否将这里的混沌道法给带走。
结果很让人失望：不能！
这里的道法，无法带走！
那就没必要在这里等候了。
贺平生化为一道光，瞬间冲出了这一团庞大的道法之云。
然后在虚空掉了个头，便直接往下方冲了过去。
传说下方有血海！
可等贺平生飞落下去，目光和神念能够看到那血海的时候，他又忍不住哂然一笑：这算什么血海？
充其量也就是遗留在心室底部的几滴精血而已。
可等贺平生的身体真正的落在那血海之上的时候，他又张大了嘴巴：卧槽……真是血海啊。
金色的神血宛若流动的琉璃，散发出一道道炽热的气血之力，甚至还有某种道法规则。
无数人泡在这精血之中，忍受着身体之中的痛苦，一边呻吟，一边炼体。