第1684章 太上玄黄经
贺平生整个人都麻了！
让我读一本在修真界就烂大街的驱鬼驱邪的经书？
还特么读一万年？
这圣人不会在骗我吧？
可他的选择也不多。
诵读或许能救回苏真真，不诵读的话肯定救不回。
“好吧……多谢前辈指点！”贺平生想了想，还是决定诵读。
不然跟儿子贺天涯也没办法交代不是？
不过诵读之前贺平生给乔慧珠、温不晚她们各发了个讯息，告诉她们自己如今的处境。
好让她们放心。
接下来，就是诵读【太上玄黄经】了。
贺平生深吸一口气，盘膝坐在这大殿的正中间位置。
后土道：“本宫走了，不过你须得谨记，诵读时不可心有旁骛！”
“要专心致志！”
说白了，就是怕贺平生在诵读经书的时候还去修行、炼神等等。
贺平生点点头：“好的！”
接下来，后土离开。
贺平生调整了一下自己的状态，然后开始诵读：“祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形……”
“是道则进，非道则退。不履邪径，不欺暗室；积德累功，慈心于物；忠孝友悌，正己化人；矜孤恤寡，敬老怀幼；昆虫草木，犹不可伤……”
……
刚开始诵读的时候，贺平生感觉味同嚼蜡！
这东西一点内容都没有，通篇都是大话套话。
而且不能修行，无法修炼。
枯燥之极！
甚至贺平生一度怀疑这玩意真能让自己凝聚气运驱除业障吗？
可既然选择了，纵然是万般怀疑，也要进行到底。
他如此枯燥无味地忍受着不耐烦，诵读了三百年，更觉得这东西言之无物了。
坚持下去！
五百年！
一千年！
两千年！
三千年！
如此枯坐诵读三千年之后，那木块之中苏真真的魂魄没有任何苏醒的迹象，但是贺平生却不知不觉地发现，他诵读这太上玄黄经的时候，不再感到那么烦躁了！
反而是心灵越来越宁静。
到了八千年的时候，贺平生甚至感觉这太上玄黄经有些玄奥。
等到了一万年，他停止诵读的时候，居然觉得有些恋恋不舍。
“呼……”贺平生深吸一口气，目光重新放在了苏真真的身上。
那被封印在万柳缚鬼木中的苏真真，居然没有任何反应。
还是和万年之前，一模一样。
看到这副情形，贺平生眉头皱了起来。
就在这个时候，大殿之外的阵法轰隆隆打开，后土圣人再次踏足其中。
“诵读完了？”她看向贺平生。
贺平生站起身来，朝着后土恭恭敬敬地拱手：“是……晚辈已经诵读完毕，请问前辈，我道侣她为何还未苏醒？”
“不急！”后土摆摆手，道：“苏真真的事回头我自会给你交代，我且问你，这太上玄黄经，感觉如何？”
贺平生笑了笑：“晚辈愚钝，并未从这其中悟出什么道理来！”
“不过……诵读一万年，倒是能让晚辈略感凝神静气！”
这句话说出来的时候，贺平生是带着一丝丝的怨气的。
没错，从他自己的感觉来说，诵读太上玄黄经一万年，也仅仅只有凝神静气这个效果而已。
“不错了！”后土笑了笑，道：“好了，这本书本宫送你了！”
贺平生又是苦涩一笑：“晚辈早就记住了，不用如此！”
“哎……”后土却显得非常执拗，道：“长者赠，不可推辞！”
好吧，贺平生只能将那太上玄黄经收了起来。
却见后土一挥袖子，露出了右手。
她右手往前一探便按在了那碧绿色的木块之上，木块中，苏真真魂魄上面的那些之前看不到的业力之光，居然一丝丝的被圣人吸了过来，落在了后土的身上。
几个呼吸，这些业力之光就被吸的干干净净。
苏真真的魂魄睫毛微微一动，睁开了眸子。
这……
贺平生这一刻有种被人戏弄的感觉。
不是说诵读【太上玄黄经】可以驱除她身上的业力业障吗？
你耍我啊？
不过鉴于苏真真已经苏醒，还有后土是混元圣人这种情况，贺平生即便是有所不满，也不敢发作。
“夫君？”灵魂状态的苏真真看到了贺平生之后，又是高兴又是惊讶。
贺平生点点头。
“好了！”后土道：“现在不是你们交流的时间！”
“按照地府和天道规则，苏真真乃是下界修士，轮回之后不会出现在仙界，想要进入仙界还不知道要轮回几世呢！”
“所以最好的办法，是帮她重塑肉身！”
“你的……天道功德给我一些！”
后土伸手。
贺平生拿出了一份天道功德。
当初在魔界的时候，他因为绘制出了传讯仙符这种东西，获得了天道功德。
后来这天道功德又被他放入聚宝盆强化，一共得到了两大份。
现在拿出了一份给后土。
后土却仅仅取了其中的五分之一左右，将这些功德融合到了苏真真的魂魄之上。
然后，苏真真的魂魄更加凝实，被后土从那万柳缚鬼木中取出，又以一种白色的泥土塑造地给包裹。
如此过了半个时辰之后，苏真真便获得了一个新的身躯。
她活过来了！
没有经历地府轮回，也没经历那种高等仙人的轮回。
贺平生问：“敢问娘娘，刚刚用的白色泥土是何物？”
后土道：“乃是九品仙材，九天息壤！”
“好了！”她拍拍手：“你们可以走了……现在苏真真是人仙修为，寿元从今日开始重新计算！”
“贺平生，没事的时候多读读玄黄经，去吧！”
说完，贺平生只感觉一阵天旋地转，等他周围的空间清晰的时候，早就来到了虚空之中。
嗡嗡嗡……
下一刻，贺平生赶紧撑开结界罩住苏真真。
她的修为还太低，若是不罩住，很可能被虚空中的罡风给轰杀。
“夫君……呜呜呜……”苏真真扑到了贺平生怀里，大哭起来。
十几万年的思念，在这一刻化为了汹涌的情绪。
贺平生也有些难过，他伸手在苏真真的身上慢慢拍着。
过了足足半炷香的功夫，苏真真才从这种极度的情绪之中走出来。
“夫君……天涯呢……你有没有看到他，有没有寻到他？”
苏真真一脸的担忧。
求个三发，求诸位道友关注！