第810章 大帝打起来了
“嘶嘶嘶……”
贺平生饶是炼体之人，此刻被捏住了一撮肉，也疼的呲牙咧嘴。
“那个……我的意思是……”
“我不是命大，是我本事大！”
“你别误会！”
贺平生都要哭了。
这女人放开的时候犹如脱缰的野马，野性冲天。
这时候开个玩笑都不行？
“哼……”大伦明王松开手，一脸冰冷：“凤族是怎么对付你的，你又是怎么脱身的，跟我说说！”
“嗯！”贺平生开始神念传音，将自己在大千世界中的遭遇大致的描述了一遍。
大伦明王听完之后，道：“说白了还是你命大，最后一关的时候，若不是那云翼自大，你恐怕必死无疑了！”
贺平生点点头。
但是内心深处还是不认同的，毕竟，他只要等到凤武动手抢夺了时空金幡之后，就可以反客为主。
死不了的！
但他不想和大伦明王争论这些细枝末节。
“这么说来！”大伦明王也传音过来：“凤族不但损失了十四名合体期的修士，还死了空空太子，那空空妖帝的帝兵也落入了你手中？”
“呵呵……”
“贺平生啊贺平生……你可真是大手笔！”
“不过，你的好日子也快到头了！”
“这石台之会期间，妖帝们应该不会再动手了，但是一旦石台之会结束，到时候就是你的死期！”
“你一口气得罪了这么多妖帝，回头就是本帝周旋，也救不了你！”
大伦明王说的不错。
贺平生得罪的妖帝中，凤族就有好几个，空空妖帝一个，还有天鹏妖帝一个。
大伦明王就算是战斗力逆天，也不可能一个人对付这么多人。
“我自有应对！”贺平生深吸一口气，道：“不过，还请你帮我个忙！”
大伦明王道：“你说！”
贺平生道：“我有奴婢周青眉，一个师妹叫苏真真，还有苏真真的孩子，这些人我暂时顾不上了，又怕妖帝们找他们的麻烦！”
“你……能不能帮我护一下她们？”
贺平生看着大伦明王，苦苦一笑。
算是哀求。
大伦明王道：“让我给你养女人？”
贺平生道：“苏真真是我修真界的女人，那孩子也是我和她在修真界生的！”
“帮不帮你就说一句，你如果不帮，我自己再去想别的办法？”
贺平生突然强硬了起来。
大伦明王美眸盯着他不说话。
就这么静静的看着。
看了足足十来个呼吸的时间，才道：“老娘认栽，女人孩子，我帮你养着……放心吧！”
“只是，你如何脱身？”
贺平生根本就没有脱身之法，但是他的想法很简单！
我打开空间逃跑，即便是被妖帝们击杀之后，也有那替死傀儡挡住一下。
这么一下就是两个瞬移。
应该死不了了！
当然了，如果真的死了，也没办法！
“这是我的秘密，就不告诉你了！”贺平生摆摆手，不愿意多说！
“行！”大伦明王道：“你好生比试吧！”
……
凤族的某个临时大殿中。
几名妖帝围拢在一起。
有凤族的四五个妖帝，也有空空妖帝和天鹏妖帝。
所有人，脸色都是一片黢黑。
“你做的没问题！”
七长老听完了凤晚曦的讲述之后，点点头，道：“全程都没有问题！”
“而且，没有完成任务之后立刻遁走躲起来，也是最佳的选择！”
“凤晚曦，不愧是我凤族年轻一代的天骄！”
“只是本座有一点不明白！”
凤晚曦拱手：“七长老有什么不明白，尽管问我，我知道的都会说！”
七长老道：“这十二涅槃同寿大阵开启之后，最强状态之下可以将持阵之人加持到半步大帝的境界！”
“以半步大帝的修为，足以斩杀贺平生十次了！”
“为何……却并没有？”
七长老目光灼灼：“你们之中，是否出现了叛徒？”
“这……”凤晚曦眉头一皱：“这个，当初我并不在现场，所以不知道，此事，当询问火明师弟！”
众人的目光都看向了火明。
火明道：“长老既然问了，那我就说……只是……此事涉及咱们凤族隐蔽，还是不要在外人面前说了！”
“如果有可能，还请两位帝君退避！”
火明朝空空妖帝和天鹏妖帝拱拱手。
空空妖帝的脸色都黑了：“呵呵呵……我儿子死了，帝兵丢了，现在说到关键的时候，你让我走？”
“岂有此理！”天鹏妖帝也是一脸怒意。
七长老摇摇头：“无碍……这两位大帝都是自己人，你尽管说！”
“好吧！”火明一脸无奈的道：“我们这些人之中，的确是出现了叛徒！”
“谁？”凤晚曦厉声问道：“到底是谁？”
火明道：“是凤武……”
“我们打开大阵之后，那贺平生已经被压制的就要命丧黄泉的时候，凤武突然出手控制了空空太子，然后抢走了那帝兵【时空金幡】！”
“没有了时空金幡的空间之力压制，贺平生便可以施展那瞬移的神通了！”
“如此一来我们就再也无法将他击杀！”
“什么？”空空妖帝顿时火冒三丈：“凤族杀了我儿子？”
“凤族抢走了我的帝兵？”
“好好好……我懂了！”空空妖帝怒极，他盯着七长老道：“凤族好手段，好算计……不但要杀贺平生，顺便将我们空空妖兽一族的帝兵也算计上了，还杀了我儿子？”
七长老都要吐了：怎么会有这种事。
可现在火明已经说出来了，还能怎么样？
“火明！”七长老赶紧想办法缓和与空空妖帝的关系，道：“你不会是记错了吧，或者瞎说的？”
“没有！”火明立刻举起手，道：“天道在上，刚刚弟子若是胡说一个字，让我死于九雷之下！”
噗……
七长老的脸色更黑了：我特么让你随便解释一下，忽悠一下这空空妖帝，谁特么让你发誓了？
“好啊……这下你们凤族无话可说了吧？”
“还我儿子命来！”
空空妖帝猝不及防之下，抬手一掌，直接往那七长老的身上轰了过去。
“该死……”其余大帝也不是吃素的，他们瞬间祭出法宝挡住空空妖帝的攻击，免得波及低阶弟子。
结果这能量往四周宣泄过去，一瞬间便将周围数百座大殿和建筑物夷为平地。
周围百里之内，大地皴裂开来，万物化为齑粉。
妖帝一击，恐怖如斯。