第112章 空灵根
“前辈慢走！”
云海边沿，贺平生恭恭敬敬的朝前方已经发动的飞舟行礼。
飞舟上，坐着三个人。
乔慧珠，乔道姑，还有一名男弟子。
乔道姑笑呵呵的看着贺平生，道：“都已经订婚了，还喊我前辈吗？”
玉宁伸手在贺平生的胳膊上狠狠地捏了一下。
贺平生赶紧改口，道：“姑姑慢走！”
“好好好……”乔道边笑边点头：“小伙子，努力修行吧！”
“虽说你和慧珠定了婚约，但是如果这辈子无法突破金丹期，这婚约终究是水中月，镜中花而已！”
“谨记，谨记！”
“走了！”
老婆子一挥手，脚下的飞舟自动飞起，缓缓的往云海而去。
侄女乔慧珠和贺平生的婚事，乔道姑是反对的。
不但她乔道姑反对，整个天符山的高层都反对。
凭什么啊？
我们家这么优秀的弟子，天符山的天骄弟子，更是有着道玄联盟第一美人之称的美誉，凭什么要和一个名不见经传的普通小修士联姻。
关键是，这个家伙还相貌平平，资质平平。
但没办法！
谁让自己的侄女在突破筑基期的时候碰到了心魔呢。
虽然贺平生无所谓，但是侄女的心魔却是大事。
天符山的高层也曾经想过，要把贺平生给斩了，从此绝了心魔。
但他们又怕。
第一，贺平生虽然无关紧要，可他毕竟是太虚门的弟子。
轻易得罪一个大门派，没有好处。
第二，万一杀了贺平生，侄女的心魔更重了怎么办？
谁能保证杀了人就能去掉心魔？
他们不敢赌。
所以最后经过天符山高层的几次商议之后，采取了如今的这个办法。
先联姻，但是给你提一个你永远达不到的条件。
金丹期？
呵呵呵……
飞舟之上，乔道姑的嘴角露出了一丝冷笑：从炼气期七层突破到八层都要用三年的人，这辈子筑基都费劲。
还想突破金丹期？
算了吧。
等他寿元耗尽自然消亡，侄女的情劫也就过了。
无所谓。
不过是一纸联姻而已。
“回去之后，可能安心修行了？”乔道姑看着乔慧珠。
乔慧珠点点头。
……
秀竹峰！
玉宁脸上的热切，瞬间化为了冰冷。
“哼……”她冷哼一声。
旁边贺平生问：“师傅，您怎么了？”
玉宁道：“老九啊……你觉得她们是真心来联姻的吗？”
贺平生一脸懵：“怎么……不真心吗？”
“糊涂啊你！”玉宁手指头狠狠地戳了一下贺平生的脑袋，道：“若是联姻就联姻，还让你修到金丹再婚配，这是几个意思？”
“这不是耍你么？”
“你觉得，你这一辈子有机会到金丹吗？”
金丹……
这是无数修士遥不可及的梦。
那些宗门之中的天骄，大部分都无法进入筑基期。
有些侥幸踏足了筑基期之后，便泯然众人，数十年都不能突破一层。
这么说吧，进入筑基，靠的是天赋。
可若是想要进入金丹，你不但要有天赋，还要有毅力，气运，机缘。
缺一不可！
要不然偌大的太虚门，内门弟子数千，外门弟子数万，却为何仅有几名金丹而已。
这种难度，可想而知。
“我觉得……”贺平生挠挠头，道：“我应该能吧！”
“嚯……”玉宁给贺平生气笑了，道：“你小子还挺有自信啊……罢了罢了，你年纪轻轻，不知道修行艰难啊！”
“等你到了筑基……”
说到这里，玉宁又觉得作为一名师尊，给弟子传输这些不太好，便改口道：“希望你能吧，希望你最终抱得美人归！”
“谢谢师尊！”贺平生笑的很灿烂。
但是一转眼，他又有些严肃的问道：“弟子有个问题，想要请师尊解惑！”
玉宁道：“你且说说！”
贺平生问：“师傅，您知道什么是空灵根吗？”
乔慧珠说过，那冰极仙宗的弟子萧玄是个空灵根。
所以贺平生回头就去【修真杂记】上面去找了。
的确找到了空灵根这种东西，可上面对于空灵根的记载过于简略，只有一句话，说这空灵根极为稀少，又极具塑性，为万年不遇的一种灵根。
再多就没有描述了。
看了这些介绍之后贺平生仍旧云里雾里没有概念，所以这才问了玉宁。
玉宁抬头，道：“空灵根啊，怎么忽然问我这些？”
贺平生道：“弟子听说，这冰极仙宗出了一位空灵根！”
“是！”玉宁点点头，道：“前段时间我也听说了，据说他只用了三年的时间，就从一无所有，修到了炼气期十层！”
“至于什么是空灵根？”
“这么说吧！”
玉宁稍微组织了一下语言，才道：“空就是无，平常的情况下，用普通的手段来检测，具有空灵根的修士检测出来就是凡人，没有灵根！”
“但他们又不是没有灵根，只是这种灵根，你检测不到而已！”
“所以啊……这个冰极宗的弟子，一开始的时候大家都以为他没有灵根，一直到了二十岁的时候，他还只是个普普通通的凡人！”
“就连他自己也不知道自己有灵根！”
“后来二十岁的时候，这弟子无意之间看到了修行功法，一试之下发现自己居然可以修行，而且半个时辰就突破到了炼气期一层，冰极宗的人这才反应过来！”
贺平生点点头。
所谓的炼气期一层，就是引气入体而已。
对于天才来说，这很容易。
不过，半个时辰，也太容易了吧。
我光找气感就找了好多天呢。
“空，并不是真的没有！”玉宁继续道：“而是无形无相！”
“所有无形无相的东西，都有一个特点，那就是万形万相！”
“就拿这个空灵根来说，他修行火属性功法的时候，这灵根就是单火灵根；他修行木属性功法的时候，就是单木灵根；以此类推！”
“他可以模拟这个修真界的一切灵根！”
“而且还不限于五行，任何灵根都可以！”
“而且模拟别的属性灵根的时候，效率丝毫不输那些单火灵根和单木灵根等，甚至还更高一些！”
嘶嘶嘶嘶……
听到玉宁的介绍，贺平生顿时倒抽了一口冷气：这特娘的也太强了吧？