第072章 虎纹金蜂
“停停停……”
正在挖笋的几个人，被赵灵儿直接喊停。
“怎么师姐？”田小青问：“不挖了？”
“你们看！”赵灵儿回头一指。
众人转身过去，发现后面的仙人笋已经堆积了好大一堆。
赵灵儿接着道：“咱们每个人只有两个百宝袋，总不能全都用来盛仙人笋吧？”
众人顿时脸黑。
是啊！
大家都来寻宝，你弄两袋子仙人笋过去，说实话，这一口袋装满，也卖不了五十块灵石啊。
仙人笋这种灵草，它比较特殊。
炼制那【聚气丹】的时候，并不是要一整颗仙人笋。
这么说吧，一个仙人笋，够几十炉【聚气丹】的量了。
如果四个人每人弄两口袋仙人笋回去，还不被师尊给骂死？
“行了……”赵灵儿道：“就这么多了，我们分了这些，剩余不管他了！”
然后四人开始分笋子。
每人分了十颗。
十颗仙人笋丢进百宝袋，就已经将百宝袋填了一半。
“走吧！”分完仙人笋之后，赵灵儿道：“下次如果再碰到一品的灵草，不用采集这么多，稍微弄点就行了！”
“关键是，二品的灵草！”
“这东西才值钱呢！”
贺平生点点头。
灵草就是这样，差一个品级，价值就能差到天上去了。
比如普普通通的聚气丹材料，因为是一品材料，所以即便是十份也才能卖出七块灵石。
这是一品灵草。
而二品呢？
就拿【烈阳花】的花粉来说，即便是最下品的，一瓶也能卖出百十块灵石来。
一品和二品，差的真的太多了。
从竹林出来。
田小青问：“现在咱们去哪里？”
贺平生抬手，指了指远处一座高耸入云的山峰，道：“那里有一座高山，咱们可以爬上去看看！”
“登高望远，或许能够确定咱们此刻在秘境中的位置呢！”
赵灵儿点点头，道：“这个可以！”
徐昆仑也点头：“我没意见！”
“那就走吧！”贺平生带头往前走去。
半个时辰之后，四人便登上了那高山。
“好景色！”
立在山顶，贺平生不由得叹了一句。
从他的位置往前看去，远处连绵起伏的山脉如一条曲曲折折的线一般，横在天际。
无数绿色的植被覆盖其上，成片橘红，成片金黄，成片葱郁，成片清翠。
背后是一处百丈悬崖。
山泉水落下，在悬崖的位置化作一条瀑布，那瀑布落点的位置又形成了一处碧绿色的清潭。
日光一照，潭水波光粼粼，闪耀四方。
“地图拿来，看看这是什么位置？”赵灵儿看向了徐昆仑。
徐昆仑忙不迭的拿出地图递给赵灵儿。
可赵灵儿看了半天，也没看出个所以然来。
还是无法确定这地方的具体位置。
嗡嗡嗡嗡……
就在这个时候，空中忽然传来了一道犹如凡间蜜蜂那般的嗡嗡声。
刚开始的时候众人都未在意。
可几个呼吸之后，这嗡嗡声越来越大。
赵灵儿一转身，却见身后不远处两只手指大小的金色马蜂正悬浮在虚空，盯着四人。
“斩……”
赵灵儿想都没想，伸手拔出手中的宝剑，一剑快速的斩出。
她速度极快。
只看到剑光一闪，这宝剑便已经又被她插入剑鞘之中。
虚空中，一枚金蜂被直接斩成了两段落在地上。
“斩……”
徐昆仑也抬手斩了过去。
可惜他用的不是飞剑，而是掌力。
或许是对于力量掌控不精，这一击之下非但没有斩杀马蜂，还让它借力给飞走了。
“嗨！”徐昆仑气的跳起来，肥胖的身体犹如弹簧一样抖动不止：“该死的……一只马蜂居然也来挑衅我？”
就在徐昆仑气呼呼骂骂咧咧的当口，赵灵儿却蹲下身子，看着地上的那金色马蜂尸体，眉头皱了起来。
她道：“这是……这是虎纹金蜂！”
其余三人也好奇的围了过来。
“师姐，什么是虎纹金蜂？”贺平生问道。
赵灵儿道：“是一种极为厉害的灵蜂……”
“它们身上含有剧毒，若是被这虎纹金蜂的尾刺给刺中，便是那炼气期十二层的修为，也只能饮恨了……这里居然有这东西？”
“咱们还是赶紧走吧？”
“若是碰到成群结队的这东西，怕是要交代在这里！”
“走……”田小青道：“那事不宜迟！”
“不过！”赵灵儿道：“也不用着急……这虎纹金蜂虽然恐怖，但虎纹金蜂采集灵草花蜜，酿制出来的蜂浆却是一等一的天材地宝！”
“这东西喝了之后，可以让炼气期的弟子瞬间补充丹田之气！”
“传说就是丹田之中灵力枯竭，一滴也就能补充回来了！”
“这么厉害？”贺平生眉头一抖：“那这东西可是极品天材地宝啊？”
根据那【修真杂记】记载，凡是能够瞬间恢复体内灵力的，都是不可多得的天材地宝。
这东西虽然低级，可也绝对难得。
“还不止呢！”赵灵儿道：“这【虎纹金蜂浆】，除了可以瞬间恢复炼气士枯竭的丹田之外，还有两样作用！”
“第一，它可以解毒，而且能解大部分的毒！”
“其二，可以充当炼丹时候的调和灵液！”
贺平生点点头。
炼丹这种事，他比较熟。
特别是低级弟子炼丹的时候，不能将药材直接放在丹炉中炙烤，否则瞬间便会化为飞灰。
怎么做？
要加水。
在水里熬煮。
其实加水是最下乘的办法，最好的调和物不是水，而是各种灵液。
如果用灵液来替代水去炼丹，这丹药不但成丹率更高，而且品质也会更上一层楼。
不过这东西对于贺平生来说，则是比较鸡肋，因为他不需要，他有聚宝盆可以直接强化丹药。
“所以，这虎纹金蜂浆的价值极高！”赵灵儿接着道：“若是师门知道此处有虎纹金蜂浆，肯定会花费大力气过来让弟子们采集！”
“所以，师弟师妹！”赵灵儿脸上涌出从未有过的凝重：“我的意思是，咱们去寻找一下，看看这蜂巢的位置到底在哪里？”
“若是能够采到，便是邀天之幸！”
“若是得不到，记录个位置也好！”