第905章 悟道，合体八层
轰隆隆……
两年之后，在周青眉等一众人的协助之下，孤松山外面终于有第一座八品大阵拔地而起。
这是一个攻守兼备的护山大阵！
八品大阵，也是灵界之中最高等级的大阵了。
据说还有九品。
但是，那只存在于传说之中。
“辛苦你们了！”
贺平生看到大阵之后，心情非常高兴。
他拿出了三千多枚的极品灵石给了周青眉和西湖真人！
这些灵石，可以给大阵提供源源不断的能量。
而且极品灵石有一个特性，那就是它们之中的能量如果消耗殆尽的话，还可以自行吸取天地之间的灵力填充自己。
只要不遇到强敌攻打山门，这三千多块极品灵石，基本上可以永久使用了。
“青眉、昊苍，西湖！”
贺平生将这三个人喊到了自己身边，又拿出了十万枚的极品灵石来。
“这……”昊苍震惊的道：“公子，这么多？”
贺平生点点头：“十万枚极品灵石，你们放入家族小灵世界中，用来培育天材地宝！”
“昊苍，你是寻宝鼠，对于天材地宝尤为敏感，你接下来的任务，就是去领结各地搜罗各种天材地宝，放入这【家族世界】中培育起来！”
“作为备用资源！”
“是！”昊苍正色道：“我保证完成任务！”
“青眉、西湖！”贺平生又拿出了一堆玉简，道：“这些玉简，都是这些年，我搜罗到的高阶典籍！”
“其中有功法，也有神通，也有炼丹、制符、阵法之类的典籍！”
“你们也都存在这【家族世界】中，以备不时之需！”
“以后万一遇到了家族危机，所有人退守其中，必要的时候，直接激发小世界，让这小灵世界从此以后和灵界彻底断绝联系！”
壮士断腕，关键时候，可以保命。
“是！”二人拱手，将这些玉简全部收了起来。
……
这两年，刘墨林不但帮着把孤松山上面的八品大阵给做出来了，还把那两个时光阵法给移送到了贺平生的小灵世界中。
不是孤松山上的那个【家族世界】。
而是唯一一个还被贺平生随身携带着的小灵世界。
这须臾时光阵，贺平生可以用得到。
比如说，把聚宝盆放进去，然后一夜之间就可以强化出二十块极品灵石来。
一次，相当于外面的十次。
毕竟时间速度是外面的十倍。
至于修行？
贺平生是不会进去修行的。
因为进去之后一样扣除寿元，除非迫不得已，他不会进去的。
第二个阵法：百聚天光阵。
这个阵法，才是贺平生主要关注的东西。
因为这阵法可以将虚空之中那些寻常手段无法触摸到的时间阵法规则给缓慢地凝聚起来，显露出时间法则，或者是凝聚出时间本源来。
空间、时间。
这是两个领悟法则时候的终极命题。
若是能够一窥其中的门径，领悟一些和时间相关的道法和神通，必定惊天动地。
空空妖兽这种一个种族不足千人的族群，能够在天火大陆上面拥有一席之地，甚至独占了一域之地。
靠的不就是这空间神通吗？
而时间规则，是比空间规则更加难以捉摸的东西。
贺平生走入自己的小灵世界，然后一步跨入了那【百聚天光阵】之中。
大阵最中间的位置，漂浮着一道若有若无的金色痕迹。
这金色的痕迹之上，又有一些模模糊糊的符纹在缓慢地显露出来。
虽然如今能够看到的只是一鳞半爪，但是只要稍微瞅上一眼，都让人震惊其中的规则神秘复杂。
时间法则这东西，当初贺平生修复两界通道的时候也碰到过一些。
但是那个时候领略的时间法则，真的是太低级了。
而且是修真界的时间法则。
现在，浮现在贺平生面前的，则是灵界，甚至是和仙界有关的时间法则。
它浩浩荡荡，磅礴无边。
领悟吧！
贺平生盘膝坐下，开始慢慢的领悟了起来。
时间规则领悟起来，要比其他规则更难，更慢。
但无所谓，就不怕慢！
慢慢来。
七十三年之后，贺平生的道障破了一层，来到了合体期三层。
又九十九年后，贺平生的道障破了第二层，来到了合体期四层。
一百七十多年的时间，就破了两层道障！
这其中还用了聚宝盆辅助。
只能说明，这时间道法领悟起来，比五行道法真的难太多了。
比空间道法也难的多。
“呼……”贺平生深深地吐出了一口气。
然后一步跨出，从这小世界中走了出来。
“公子！”周青眉觉察到了贺平生出关，第一个来到了他面前。
“恭喜公子，破了两层修为！”
这一百七十多年，贺平生可不是破了两层道障这么简单。
他的制符之道有了大幅度的进步！
如今已经可以制作七品符箓了！
同时，这一百多多年，贺平生修行那【玄门静心真诀】，合体篇也来到了第四层。
其实是修为慢了。
单纯的神念修行，用不了一百多年。
可惜的是，贺平生的炼体并没有跟上，因为寻不到高阶的毒囊了。
“嗯……”贺平生点点头：“两层而已，没有什么可恭喜的！”
他的脸上无悲无喜，继续问道：“我闭关这些日子，灵界可发生了什么大事？”
“咱们宗门可有外敌入侵，或者有什么大的变动吗？”
“没有！”周青眉摇摇头：“灵界和宗门，都没有太多异动！”
“就是……您刚刚闭关一年不到，大伦明王又给您生了一对双胎！”
贺平生：“………………”
好家伙！
按道理来说，修为越高，生育子孙后代越是艰难。
大伦明王这女人怎么回事？
倒反天罡啊！
“哦……对了还有一件事！”周青眉猛地拍了一下额头，道：“您的金之分身、水之分身、火之分身、土之分身这四个分身，也都修炼到了炼虚期圆满的境界！”
“此时此刻，都在咱们宗门内等着你呢！”
“啊？”贺平生的脸色刷的一下黑了起来：“都在这里等着？”
“是！”周青眉点头。
贺平生道：“这很危险，分身尽量不要和本体离的太近，否则万一被人逮到了机会，比如说来一个散仙，一巴掌拍死！”
“那我就真的死了！”
周青眉吓得脸色惨白：“公子……这个……是我没有考虑到！”
“行！”贺平生道：“这事吧，也没那么巧合，还好我有个木属性的分身不在此地！”
“让他们离开……金属性的分身留下！”
“等我合道结束，再让水之分身过来！”
“一个个的合道，不要扎堆！”
“就这样！”
接下来，贺平生开始继续合道了。
五个分身，都要合道。
否则这些分身就无法踏足合体期境界了。
合道倒是很快。
每一次，也就一年多的功夫。
如此过了四五年之后，贺平生和其余四个分身的合道也都结束了。
而且每一次合道，贺平生本体的修为都会更进一步。
四次合道之后，修为便来到了合体期八层。
合道之后，五个分身，也都被贺平生驱赶离开，但是火之分身却被贺平生送了一条【九天玄火】。
这东西，是被聚宝盆强化复制出来的。