第17章 掉进狼窝里的哈士奇
第17章 掉进狼窝里的哈士奇
凉州府，镇魔司。
都司府衙坐落在城北，黑瓦高墙，檐角挂着黄铜风铃。
常年风沙吹过，铃声沉闷。
凉州府镇魔都司
后堂。
一张巨大的沙盘占据了堂内大半空间，上面细致地描绘着整个陇右道的山川地貌。
魏合正负手立于沙盘前，神色不明。
堂内，另有几名身着黑衣赤纹劲装的男子，皆是镇魔司实权人物，个个神情肃穆。
“玉门关的守军，说看见一座山活了过来，自己长腿跑了。”
一个下颌留着短须的郎将沉声道，语气里带着几分荒诞。
另一人皱眉道：“山长腿跑了？是不是沙暴太大，看花了眼？”
魏合并未抬头，声音平淡，“还有呢？”
短须郎将继续道：“还有，张掖那边，黑河的水倒流了三日，河里飘满了死鱼，腥臭百里。”
堂内气氛有些沉闷。
当今世道，妖魔横行，怪事频发，本是常事。
可这最近，却隐隐有些不对劲。
终于，有人忍不住了，将话头引向了另一件事。
“大将军，许校尉那边......”
此话一出，堂内瞬间一静。
许年，鸣骨境武者，在陇右这般地界，已经算是好手。
可就是这般人物，前几日，竟是被人抬回来的。
“死不了。”
魏合终于抬起头，脸上依旧没什么表情，“不过，经脉尽断，气血枯败，就算能救回来，这身修为也废了。”
“嘶——”
堂内响起一片抽气声。
一个鸣骨境的高手，就这么废了？
“那妖物，当真如此厉害？”
那名下颌留着短须的郎将叹了口气，“妖族有神通者，确实难缠，当年河西的那头妖物，口吐人言，操纵幻术，便让我镇魔司折损了十五位校尉，三百多名弟兄。”
“金城县的妖物，能操纵血雾，化为己用，这等神通，闻所未闻，许校尉败得不冤。”
“若非......”
话说到一半，众人不约而同地想到了什么，目光齐齐汇向了角落里一个脸色苍白的年轻人。
刘沉。
他也在那场血战中受了不轻的伤，此刻站在这里，身子都有些摇晃。
魏合的目光，也落在了他的身上。
“刘沉，与你们一同回来的，还有一个女子？”
刘沉心头一凛，连忙躬身，“是，大将军。”
“你再仔细说说，那头猪妖，究竟是怎么死的。”
刘沉深吸一口气，似乎是在回忆那颠覆了他认知的一幕，眼中至今还残留着几分骇然。
“回大将军......属下......属下也不知那是什么手段。”
他的声音有些干涩。
“那女子出手，刀出如虎，身后有血色虚影相随，刀法刚猛至极，可即便如此，也只是伤了猪妖。”
“真正致命的......是她最后......”
刘沉的喉结滚动了一下，似乎在寻找合适的词语。
“最后，她身上浮现出赤色虎纹，一头黑发尽数化为血色，双瞳......双瞳化作了竖瞳......凶煞之气，比之猪妖，有过之而无不及！”
“一拳。”
“仅仅一拳，便贯穿了猪妖的胸膛。”
“......”
此话一出，众人表情精彩至极。
“闻所未闻！这是何等邪功？！”
“莫不是妖物伪装的？”另一人立刻附和，“她既有这般手段，为何不早些出手，反而要等许校尉他们拼到油尽灯枯？”
一时间，堂内议论纷纷，猜测四起。
刘沉张了张嘴，想要辩解几句，却又不知从何说起。
是啊，为什么？
他当时也被那股凶煞之气骇住。
可后来，那女子力竭昏迷，被他们带回凉州府，一路诊治，分明是个人族，气血虽然虚浮，但绝无半点妖气。
“够了。”
魏合的声音再次响起，堂内瞬间安静下来。
他没有再追问，只是吩咐道：“传令下去，金城县之事，到此为止，所有前去调查的缇骑，即刻撤回。”
“大将军？！”
众人大惊。
“那女子的身份尚未查明......”
“我自有决断。”
魏合摆了摆手，不再给众人追问的机会。
“都退下吧。”
众人面面相觑，终究是不敢违逆，躬身行礼，鱼贯而出。
很快，后堂内，便只剩下魏合一人。
他看着沙盘，沉默了许久。
“姜家......”
...
药很苦。
姜月初皱着一张脸，感觉自己这辈子都没喝过这么难喝的东西。
“良药苦口。”
身旁传来一声轻笑，魏清用丝帕擦了擦她嘴角的药渍，动作轻柔。
“这是用雪参和百年黄精熬的，你气血亏空太甚，寻常药石无用。”
雪参？黄精？
姜月初心里咯噔一下。
听着就贵。
就算她斩妖有功，可至于这般阔绰么？
还是说......
镇魔司不差钱？
她不动声色地打量着眼前的女子。
魏清约莫二十三四的年纪，穿着一身素雅的白色长裙，眉眼温婉，身上有股淡淡的药香。
“魏姑娘，我倒是忘记问了，这地方是......”
魏清眨了眨眼睛，笑道：“自然是镇魔司的后院。”
姜月初倒吸一口凉气。
她一个杀了镇魔司才苟活到现在的人，如今身在镇魔司的大本营，跟掉进狼窝里的哈士奇有什么区别？
万一暴露，怕不是要被当场做成雪参黄精炖哈士奇。
“多谢姑娘告知。”
她挤出一抹笑容，“不知......救我回来的那些大人，现在何处？老子......小女子还未感谢他们的救命之恩。”
魏清笑了笑，“他们有公务在身，你不必挂怀，你且安心养伤便是，我兄长吩咐了，要好生照看你。”
兄长？
姜月初敏锐地捕捉到了这个词。
她正想旁敲侧击地问问对方的兄长是何方神圣。
吱呀——
一个身着玄色常服的中年男人走了进来。
他身形不算魁梧，面容儒雅，可身上的气息，却让人难以轻视。
魏清站起身，对着来人盈盈一拜。
“兄长。”
魏合的目光，没有在自己妹妹身上停留，而是径直落在了床上那张苍白的脸上。
他没有说话，只是那么看着。
姜月初被他看得浑身发毛，头皮发麻。
感觉像是被剥光了衣服，里里外外被看了个通透。
良久。
魏合才缓缓开口，“姜洵之女，姜月初？”
