第718章 链魂咒符，吓尿
天火神皇的皇宫中。
一名身穿黑衣的女子，跪在了他的面前。
这女子贺平生也认识，正是前后两次想要击杀他的冰怡仙子。
也就是田瑶的小姨。
“陛下，就没有转圜的余地了吗？”跪在地上的冰怡，浑身都在颤抖。
天火神皇则是有些慵懒的躺在某个庞大的座椅里面，显得孤独又落寞。
他的脖子卡在那座椅的靠背上，仰着头，看着这皇宫之中高大的穹顶，愣愣的无言无语。
“陛下！”冰怡又问了一句。
天火神皇这才深吸一口气，摆摆手道：“没有了……已经成了死局！”
他之前最后的希望，都寄托在了自己的师兄段飞红的身上。
可惜，段飞红倒是去了，但是事情没有办成。
而且，段飞红也说了，从此以后，他都不会对贺平生出手第二次。
“这小子……有大气运啊……”天火神皇的头终于从那椅子的靠背上离开，他一步跨出，从那宽长的椅子上面走下来，落在了冰怡的身边。
“冰怡……我们田家已经到了岌岌可危的境地了！”
“这……”冰怡难以置信的抬起头，看着田金鹏道：“难道，连姐夫您亲自出手，都不能杀了他吗？”
神皇返回天火神国，也只有一日而已！
他找段飞红前往朱雀帝域截杀贺平生，也只是今日之事而已！
所以，冰怡并不知道天火神皇和贺平生交手，却无可奈何的事情。
田金鹏也懒得跟她解释，只是拿出了一枚青色的珠子，交给给了冰怡。
“姐夫，这是什么？”冰怡接过这青色的珠子，身子微微一抖。
田金鹏道：“是我田家的后代！”
“老夫这辈子活了几千年，存活下来的后代，有六百多人！”
“这六百人之中，唯有田瑶天赋异禀，修为到了炼虚期，其余的这些，甚至都无人到达化神期！”
“这珠子乃是大乘帝境的妖帝开辟出来的【小千世界】，如今尚未和本界勾连！”
“你寻个无人之处的宗门，将这小千世界放入其中！”
“建立飞升通道之后，这世界便会成为一个小小的修真界！”
“贺平生便再也无法寻到我田家后人的讯息！”
“至于以后我田家后人之中有没有出类拔萃之辈？就只能看老天爷了！”
“去吧……”田金鹏挥挥手。
冰怡问：“姐夫……那……瑶瑶呢？”
天火神皇道：“瑶瑶已经突破到了炼虚期大境，便无法进入这种小世界之中，她的未来我自有安排，你放心就是！”
“去吧！”
“从此以后，隐姓埋名，隐藏修为！”
“或许……你还能得到一个安稳的人生！”
“拜托了！”
田金鹏甚至朝冰怡拱拱手，深深地鞠躬一次。
冰怡的脸上，泪水就像是断了线的珠子一样，不停的滚落：“姐夫……不要这样，您是不是多虑了！”
“他贺平生就算是再厉害，又能如何？如今也不过是炼虚境界而已！”
“就算他能杀了妾身，妾身还有分身，还能复活！”
“你不懂！”田金鹏摆摆手：“这个世界上，能够斩杀分身的手段，还是有的，而且不止一种！”
“一旦贺平生成长起来，你到时候再想隐起来，就千难万难了！”
“去吧……去吧……”
田金鹏转过身，重新坐在了那庞大的椅子上，又抬头看向了这高大的穹顶。
……
嗖……
另一边！
贺平生驾驶着银汉天梭，快速的掠过虚空。
他朝着一个固定的方向飞掠而去。
他同样不知道天火神国的国都在哪里，但是没关系，先找到一个人，或者找个宗门问问再说。
果然，碰到了！
就在贺平生驾驶着银汉天梭飞行大约半炷香功夫之后，就看到左侧一道流光掠过天际，正朝他的右侧飞行。
“有人？”周青眉道：“公子，要不要拦住问问？”
贺平生道：“别莽撞……那个谁，紫晴前辈啊，你看看这人修为如何？”
“嗯！”紫晴点点头。
因为距离太远，贺平生的神念无法精确的锁定。
紫晴的神念轰然而出，下一刻她就道：“是个炼虚期二层的修士！”
“好！”贺平生道：“走……拦住她！”
三个呼吸之后，贺平生的飞舟便抵近了那女修。
离得近了，贺平生也看清了那飞行之人，顿时大喜道：“咦……人生何处不相逢啊……这不是老熟人吗？”
对面，那身穿黑衣的女子也停在了虚空。
她的脸色难看到了极点。
这人不是别人，正是奉了天火神皇之命，前往别处去隐匿小千世界的冰怡。
“是你？”
“贺平生？”
冰怡看到贺平生之后，浑身一抖。
第一次看贺平生，她是高高在上，如俯视蝼蚁。
第二次在幽冥帝宫出口，她看到贺平生的时候，同样的志在必得。
如今贺平生的修为也到了炼虚期之后，她再见贺平生，已经快要吓破胆了。
“呼……呼……呼……”
冰怡紧张到了极点。
她并不怕死。
因为还有一个分身在别处。
大不了死了之后我可以重生。
但是……如今田家的后代都在我手上，如果我陨落了，那这小千世界怎么办？
“你们两个别动手……我来！”
“这次，不能让她跑了！”
贺平生一念闪过，便有一枚符箓落在了他的手中。
“啪……”
贺平生以迅雷不及掩耳之势，便将这符箓啪的一下，丢在了冰怡的身上。
符箓被激发！
一瞬间，冰怡的魂魄和她的分身魂魄，便被这符箓给连在了一起。
“这……”冰怡浑身一抖，道：“这是什么东西？”
贺平生淡淡的道：“六品的极品符箓……链魂咒符！”
“什么？”冰怡吓得脸色一白。
很显然，她是知道链魂咒符的。
下一刻……她便化为流光，直接逃走。
然而，周围万丈之内，所有的虚空法则都被周青眉给锁定了。
不能瞬移，只能飞行。
可飞行的话，速度还是太慢了。
砰……
贺平生只是轻轻的动了一下，就把冰怡整个人给从虚空，踹到了地上。
“饶命……贺平生……这一切和我都没有关系！”
“我不想死！”
“你不要杀我！”
“都是……都是他们田家做的孽啊……”