第458章 换天道人
“这边……”
“这边！”
“徐大哥，不着急，你小心点！”
苏真真比贺平生矮了一头，她搀着贺平生的胳膊。
身材太好以至于贺平生的胳膊总是不由自主的碰到某些令人尴尬的部位。
贺平生尴尬的脑门黑线林立。
“徐大哥……不用这样！”苏真真道：“我的身子你都看过了，有什么不好意思的……现在咱们还是赶紧找地方吧！”
“哎……这边有个山洞！”
“咱们先进去！”
苏真真搀扶着贺平生进入山洞。
贺平生只是神念受损，其实现在身体自由活动已经不是什么问题了，但既然苏真真执意要搀扶，他也不好拒绝。
毕竟，现在还要指望这女人。
二人走入一个山洞。
山洞不大，约莫十丈方圆。
“徐大哥，你在这里修复神念，要多久时间？”苏真真问道。
贺平生道：“大约两个月吧！”
其实两个月是远远不够的，但是两个月的时间能够恢复三成神念，对于他来说就足够用了。
剩余的可以想别的办法。
“对了……如果你身上有修复神念的丹药，可以给我两粒！”贺平生看着苏真真。
苏真真摇摇头：“这个，我还真没有！”
没有的话，那就只能老老实实的运功修复了。
“对了！”苏真真又道：“这里恐怕会出现妖兽，咱们还是布置一处阵法的好！”
贺平生点点头，然后拿出了一个四品的阵盘，道：“我这里有个防御阵法，阵盘已经被我制作完成了，你看看，能否布阵！”
之前小禾也不懂阵法，但是在贺平生的指点下，都能布置那四品的传送阵。
按道理来说，只要稍加点拨，苏真真布置四品的防御阵应该没有问题的。
“好……我试试……”
苏真真拿起了阵盘，贺平生又丢出了一些阵旗、灵石等等。
接下来，他无法亲自动手，便指挥苏真真开始布阵。
这种四品的阵法，以苏真真的熟练度，至少也要三五日才能完成。
可才刚过一天的时间，麻烦就上门了。
一个身材佝偻，形容枯瘦的老头子，来到了贺平生山洞的外面。
贺平生吓了一跳，还以为是齐国追杀他的人。
结果不是。
“呵呵呵……师妹啊……”那佝偻老者色眯眯的看着苏真真，道：“嗨，真给我猜对了，你果然是在这里！”
“呵呵呵……被我找到了吧！”
“嗤哼……嗤哼……嗤哼……”
那男子说话间，还用鼻子狠狠地嗅了嗅这里的味道，一边嗅一边道：“这病汉子是谁，不是你的新相好吧？”
看向贺平生，这枯瘦老者的目光变得锐利起来。
一道杀意在他眼中萌生。
“师兄你别瞎说，这是徐大哥，是我朋友……”苏真真吓得后退两步，然后跟贺平生道：“徐大哥，这是我师兄换天道人，他是金丹期十一层修为，如今到了瓶颈，无法突破！”
一句话点破了对方的修为，苏真真这是在跟贺平生偷偷地输送消息，让他心里有谱。
贺平生顿时松了一口气。
如果只是个金丹期的话，那就好对付多了。
别的不说，光是能弄死金丹期的符箓，他就有好几张。
“病秧子，还受伤了？”换天道人盯着贺平生：“师妹，你确定这不是你的男人？”
苏真真脸一红：“不是……请师兄离开吧！”
“那我就更不能走了！”换天道人道：“既然不是你的男人，你男人也死了……咱们两个青梅竹马，师兄我可是看着你长大的，如果不是师傅那个老不死的东西阻拦，你早就是我道侣了！”
“现在，本门之中也就你我二人了而已！”
“还不应该同病相怜吗？”
“师妹……做我的女人吧！”换天道人的眸子里，迸发出浓郁的贪婪：“师兄这么多年，我想你都想疯了。你如果答应我，说不定我一高兴就能破了瓶颈呢！”
“师妹……你答应我吧！”
“咱们两个好了之后，我这道心通达之后，定然能突破瓶颈！”
“到时候我也是元婴期的大能了，你这一辈，我来守护！”
看着苏真真，这老东西居然当着面咽口水。
可想而知，他对苏真真的贪婪已经到了入骨髓的程度了。
“师兄，还请你自重！”苏真真后退一步：“否则的话，我就不客气了！”
“不客气？”换天道人哈哈大笑：“我看你如何不客气？”
“等候哥哥出手把你镇压，就在这里把你给办了，还能怕你不从我？”
“咳咳……”旁边的贺平生实在是看不下去了，他干咳两声，道：“喂……喂喂喂……说你呢……”
“你这也忒不要脸了吧？”
“人家嫌你恶心，你还不赶紧走？”
“嗯？”换天道人眉头一拧，看向了贺平生：“你找死吗？”
“小子，你如今应该是受了重伤了吧？”
“你信不信，我这一刀下去直接将你劈了？”
“罢了罢了……师妹不着急，什么时候都可以睡，先解决了你小子吧！”那换天道人一挥手，就有一把赤红色的刀祭出。
“不要！”苏真真挡在了贺平生面前：“师兄，不要……咱们两个的事情好说，这样……你给我两个月的时间！”
“两个月之后，我……我跟你走！”
“哎哎！”贺平生伸手将苏真真拉了一把，拉到了自己身后：“没事，我能应付！”
“你该死！”换天道人大怒：“你居然敢拉我师妹的手……你该死……你今天必死，我要杀了你全家……”
换天道人咆哮如雷。
下一刻，他拎着长刀一步跨入虚空。
贺平生却丝毫不怕，他右手微微举起。
食指和中指之间，夹着一枚符箓：齑雷符。
这是三品的符箓，而且品质为极品。
一旦丢出去，瞬间可以灭杀金丹。
“我劝你别动！”贺平生夹着这一枚三品的符箓，看着立在虚空中，都已经扬起了长刀的换天道人：“不然，你必死！”
“这是什么？”换天道人停下了手里的动作。
贺平生道：“三品的符箓，而且是极品的品质，丢出去之后，你可以想一想后果！”