第1128章 幽冥的试探
还债+7
“当然了，如果这里有木属性的三品仙符纸和仙符墨，我也要一些！”
“嗯，目前就这么多！”
贺平生本来还想购买一些炼制二转金丹的材料，特别是补充气血辅助炼体之物。
但是现在既然碰到了幽冥，那就应该小心点了。
先买仙符纸吧！
其他的东西，回头换个商会也可以购买。
“好，你稍等一下！”幽冥站起来道：“本宫出去清点一下，去去就来！”
幽冥拍拍屁股离开。
贺平生也不着急，就在这雅间之中慢悠悠的喝茶。
过了大约半炷香的功夫，幽冥去而复返，她的手里拿着一个乾坤袋。
“喏……”一边将乾坤袋丢在贺平生面前的桌子上，幽冥一边把圆溜溜的小屁股放在贺平生旁边的椅子上，笑着道：“商会里面一共有三张金属性的仙符纸，四张木属性的仙符纸！”
“至于符墨则是很多！”
“但是符墨不值钱，我们可以免费赠送！”
“好！”贺平生拿起那些仙符纸看了看，道：“没问题，这些需要多少仙晶？”
幽冥道：“给你打个折，打折之后，一枚仙符纸的价格是六百万！”
“这一共七枚，算是四千二百万仙晶！”
四千二百万！
如果是中品仙晶的话，也要四千二百块。
这点仙晶贺平生肯定是有的，不过他却并没有立刻拿出仙晶支付。
因为这么多的财富，跟一个地仙期修为的仙人家当完全不匹配，贸然拿出来的话，更容易引人怀疑。
“额……”贺平生先是微微的迟疑一下，然后才道：“晚辈身上也没有这么多的仙晶，不过晚辈曾经机缘巧合之下得到过一样物品！”
“不知道价值如何！”
“请前辈您看看！”
说话间，贺平生就摸索出了一张青铜面具：美人脸。
这东西刚刚被贺平生强化过，一个强化成了两个，而且两个都是三品仙器中的极品，拥有四十四层禁制。
“哦？”幽冥将那面具拿起来看了一眼，顿时大惊失色，道；“居然是三品的仙器？”
“嘶嘶嘶……还是极品啊，是个不可多得的宝贝！”
“啧啧啧，居然拥有遮蔽自身容貌和气息的功能，太逆天了！”
“这么好的东西，弟弟你不留着，怎么舍得拿出来交易的？”
贺平生苦笑：“我身上实在是凑不出这四千多块中品的仙晶来，值钱的也只有这个东西，所以只能用此物了！”
“您看，这价值够吗？”
“当然了！”幽冥道：“三品的仙器，不管是什么级别，起步就要五千万仙晶了，你这又是极品，而且是不可多得的面具，拥有不可思议的功能！”
“价值应该更高！”
“你稍等一下，我去问问！”
说完，幽冥拿着那面具，再次走出了雅间。
这次的时间就很久了。
过了足足一炷香的功夫，她才去而复返，道：“问出来了，我们商会几个长老一致认为，这个面具给你算两万六千枚中品仙晶！”
“你觉得如何？”
贺平生笑了笑：“够了就好！”
“那行！”幽冥将那乾坤袋推到了贺平生面前：“一共七枚仙符纸，额外赠送两瓶符墨，都给你放里面了！”
“扣除四千二百，还剩两万一千八百枚中品！”
“你……还要求购点什么？”
“还是说，要仙晶？”
贺平生想了想，道：“若是可以的话，我能否进入你们高一级别的商铺展台处观看一二？”
幽冥笑了笑：“当然可以，贺平生我们是同乡，别人不给去难道还不给你去吗？走，我带你去，跟我来吧！”
贺平生收了那乾坤袋丢进戒指中，就跟着幽冥一路出了雅间，直接就来到了三楼。
三楼这里出售的都是三品的物品。
很少！
但是，每一个都价值连城。
幽冥直接将贺平生带到了几个展台之处，道：“这里都是炼器材料，三品的，若是师弟喜欢炼器，倒是可以挑选几个？”
她美眸在贺平生的脸上掠过。
贺平生虽然心生警惕，脸上却仍旧波澜不惊，他摇摇头道：“晚辈对于炼器一道可谓是一窍不通，我要这些炼器材料是没用的！”
“说实话，若是有炼丹的材料，或者那气血舍利一类的东西，我倒是很感兴趣！”
贺平生不知道幽冥为何一开始就把他引到炼器材料这里，可能是无意，可能是巧合。
但是，更可能是试探。
要知道，幽冥在灵界的时候，就拥有一根鸿蒙紫金棍。
这东西可以吸收其他材料，无限的增强自己。
可惜飞升的时候，任何修士都不能带任何物品进入仙界，所以可想而知，幽冥当初不是不想带那棍子，根本是带不上来。
现在把我引到这材料区，八成是为了试探我了。
即便是只有万分之一的可能，贺平生也不为所动。
“好……”看贺平生没有任何心动的意思，幽冥便笑了笑，带着他继续往前走，道：“佛门舍利我们这里没有，但是能够用来炼体的天材地宝却有一些，比如那三品灵液之中的菩提金露，我们这里就有两滴！”
菩提金露之中，本源之力丰富，自然也是炼体的无上宝物。
“喏，就是这里了！”幽冥拿出了一个小瓶子：“两滴，算你一万块中品仙晶！”
“怎么样？”
贺平生想都没想，直接收起来道：“好！”
幽冥问：“你还要什么？”
贺平生想了想，道：“晚辈曾经见过一种极为特殊的符箓，那符箓之中可以收纳阵法，晚辈不知道贵商会有没有这种符箓的绘制之法，我想学习一二！”
“有！”幽冥道：“那叫纳阵仙符，绘制方法很简单。这东西是通用型仙符，所用的材料品阶越高，绘制出来的纳阵仙符品级也就越高，但是有一个问题！”
贺平生问：“什么问题？”
幽冥道：“纳阵符，本质上是一种空间符箓，里面蕴含空间大道法！”
“这东西只有领悟了大道法的金仙和金仙期以上的仙人才能绘制，你就算是有了绘制之法，也无法绘制！”
“但既然你要的话，我也可以卖给你！”
“四千块中品仙晶！”
贺平生点点头：“好，我要！”
管他什么时候能够使用，我先拿在手里再说吧！