第1676章 突破道元
送走了九花之后，贺平生又见了一个熟人：明月！
明月的修为也超过了他，达到了道元境界！
佛门不叫道元，叫菩萨。
明月已经是菩萨第二层了。
他找到贺平生的理由也很简单，在玄魔天墟的传道已经结束了。
他也想离开。
不过这家伙不是想回到仙界，而是想去魔界。
他想去魔界之中，发展佛门的力量。
贺平生满足了他这个愿望，直接将他送到了魔界！
同时也顺便把奴仆乌娜娜也给送到了魔界。
……
“接下来夫君打算去哪里？”从魔界回来之后，温不晚问贺平生。
贺平生指了指头顶，道：“我最近不想回仙界，想去九重天上面修行！”
“等我修为到了道元境界之后，再回去吧！”
温不晚道：“那妾身怎么办？”
“我……哥哥走了之后，我怕那朱燃余回来欺负我。”
温不晚一副楚楚可怜的样子。
贺平生笑了笑，道：“我带你一起过去……”
“那可不行！”温不晚吓得后退一步：“妾身连第一重天都上不去，若是跟着哥哥去了第三重天或者第四重天，岂不是要被那边的混沌之气给压爆了？”
“不能！”贺平生摇摇头，道：“这九重天上，也不是到处都是混沌罡风！”
“每一重天上，都有一个庞大的环形涡流，那其中是没有混沌之气的！”
“我跟你也解释不清，等我带你去了之后，你就明白了！”
贺平生跟慧明仙子和林逍然告别之后，直接一个【斗转星移】，从仙宫之中，一口气来到了第四重天上。
砰……
到了第四重天，贺平生直接就把那【天罡八音盾】给撑开了。
巨大的环形涡流，就贴着第五重天的底部，环绕着混沌天眼而存在。
贺平生又一头钻进了涡流之中。
这里面倒是没有一丝一毫的混沌之气。
贺平生一挥手，又把那九品圣器幽冥镰给拿了出来。
幽冥镰的空间打开，温不晚走出！
鸿蒙紫金棍正在吞噬万法天晶融合中，其中的法宝空间暂时不好使用！
好在幽冥镰也是有法宝空间的。
虽然这法宝空间和鸿蒙紫金棍的空间没法比，但装个人还是可以的。
“哥哥……这就是……九重天？”温不晚惊讶地看着这环形的涡流：“天哪……这里真的是没有一丝儿混沌气息啊！”
“嗯！”贺平生道：“在这里，应该不影响你悟道吧？”
“不会的！”温不晚摇摇头，道：“妾身如今悟道全靠大道秩序，你给了我九枚，就算是领悟一亿年也领悟不完！”
“再说了，我现在还在寻找凝聚道域的法门呢！”
“好！”贺平生笑呵呵地道：“玄魔天墟之中，没有任何人能爬上这第四重天，包括那朱燃余！”
“所以在这里，你绝对的安全！”
……
接下来，温不晚在涡流之中悟道！
贺平生则是落到了那第四重天的地面上，领悟这里的混沌道法。
混沌道法，包含万法！
一道通明，万法增长。
一年！
两年！
三年！
……
时间以千年为尺度，缓缓流过！
悟道最是枯燥。
可贺平生这次还好，在领悟混沌道法的闲暇，还能飞到上面的涡流之中，跟温不晚共赴巫山云雨。
如此虽然寂寞，倒也不失乐趣。
一转眼，一万九千年过去了！
温不晚领先贺平生一步，率先凝聚出道域，踏足到了道元境界。
到了道元境界之后，温不晚继续闭关悟道。
不知不觉，又三千二百年过去了。
贺平生的道域也终于凝聚而出。
道元境界成形！
终于是道元了！
道元之后，贺平生感觉自己无论是身体强度还是神念强度，都有了一个质的提升。
战斗力也增长十倍不止。
“可惜了！”贺平生眉头微微一皱，喃喃自语：“到了道元境界，就没有炼神的法门了！”
他的【天狱锻魂诀】止步于太乙篇。
【祝融点神术】，止步于大罗金仙篇。
如今修为到了道元，还需要去寻找合适的炼神之法。
轰……
贺平生直接在这第四重天上飞起，身上并没有撑开护盾。
如今他修为提升了，对于混沌道法的理解也更进一层，四重天上的混沌罡风已经不足以压制他了。
“恭喜哥哥……”看到贺平生突破，温不晚也很高兴！
贺平生点点头：“接下来，我打算去找朱燃余打一架！”
“看看现在，能否打得过他！”
“小心一些！”温不晚一脸的担忧，她白皙的小手往下面一探，落在了自己的小腹之处，道：“孩子都快生了！”
虽然同为人族，但仙人的生育和凡人不同。
凡人十月怀胎即可分娩，可仙人不一样。
修为越高，生育后代越是困难。
这是天道法则使然。
所以贺平生和温不晚在这里生活了两万多年，至今温不晚也才怀上孩子。
当然了，修为越高，一旦生育，生出来的孩子的天赋就越是非同一般。
贺平生盯着温不晚的肚子看了一会儿，问道：“还有多久？”
温不晚道：“应该……在这百年之内吧！”
“那算了！”贺平生摇摇头：“我暂时不去找朱燃余了！”
“看在孩子的份上，就让他多活一段时间了！”
“走……先回仙界！”
贺平生一挥手，拿出了鸿蒙紫金棍。
经过这么长时间的融合，鸿蒙紫金棍已将那万法天晶彻底吞噬。
它们的级别又上升了一个层次。
九品！
“进去！”贺平生将温不晚装进了法宝空间，然后直接一个斗转星移，重新来到了小乘天上。
回归仙宫！
回归之后，贺平生没有任何犹豫，直接让林逍然通知了九花和雷帝。
二人也在第一时间到来。
“两位道友！”贺平生脸色郑重，道：“我可以把你们带入仙界，但是，我对二位也有一些小小的要求！”
“算作是……本座带你们进入仙界的引路之姿吧！”
“好！”雷帝道：“公子尽管说，只要我有的，都可以！”
九花也郑重地点点头：“公子请说！”
贺平生道：“很简单……到了仙界之后，用那【大罗凝神术】，来凝聚神晶！”
“我也不要多，每个人给我三块即可！”
大罗凝神术可以凝聚神晶，却并不是局限于大罗金仙，道元境界的仙人自然也是可以的。