第1706章 自创神法
“你接着说！”贺平生一脸赞许地看着采石。
采石道：“这么些年以来，老奴在经营之余，也在琢磨自己的事情！”
“我本来就是偏远地方的一个普通金仙，注定没有太大的出息。可就是因为碰到了公子，阴差阳错之后，成为了公子的奴仆，才走了这狗屎运，让我的修为能够突破到大罗金仙十二层！”
“可人要知足！”
“所谓月满则亏，水满则溢！”
“我和各位公子小姐不一样，老奴不过是一介奴仆，如何能承受公子如此的恩惠？”
“我担心，若是恩赏太过，反而伤我自身！”
“请公子务必收回成命，否则老奴宁死不敢接受！”
“当然了，公子小姐是您的骨肉，他们接受自然是没问题的。周青眉是公子您的红颜知己，也当之无愧！”
“唯独老奴，是万万不可！”
“好吧！”贺平生点点头，道：“采石，如你所愿……你且退下吧！”
其实采石考虑的不无道理。
且不说什么小满大全这些道理，就说他如果今天真的接受了贺平生的天道功德，而贺平生的那些嫡系子孙却都没有得到。
这就是祸根了。
难免会惹人嫉恨。
搞不好回头贺天止就第一个不愿意。
所以采石的选择是对的。
“父亲，孩儿也先退下了！”贺天涯拱拱手，也离开了。
大殿中，除了贺平生就剩下了四个人。
大伦明王孔娇娇！
贺天羽，贺雨晴！
还有周青眉。
“你们把这个融合了吧！”贺平生一挥手，四团功德飞出，四人面前每人一团。
至此，他自己身上的功德，还剩下三团。
但无所谓，因为贺平生并不打算用这些东西来提升修为。
留着的话，以后还是给自己的家人使用。
……
在太虚门居住数年之后，贺平生又离开了。
这次离开，他谁也没带，就自己一个人攀上了九重天。
而且，也不是玄魔天墟的九重天，而是这仙界的九重天。
贺平生没有任何犹豫，直接一口气爬上了第五重天。
第五重天上，肉眼可见，到处都是【混沌本源】。
贺平生神念一动，无形的神念化为巨手，以阴空世界的神通为衍化，瞬间就采集了几枚本源。
这里原本是勾陈和长生神帝所悟道的地方。
如今长生神帝陨落，勾陈也上了第六重天，所以就空了下来。
一眼看去，茫茫无人。
贺平生随便找了个地方盘膝坐下，然后开始修行。
修行的方式很简单。
一方面，是吞噬这里的混沌道法，化为己用。
在日积月累之中从量变到质变，然后突破道障。
当然了，这个过程极为漫长。
另一方面，在吞噬混沌道法的时候，也可以顺便提升一下神念和炼体。
炼体问题不大，现在贺平生身上还有很多盘古精血。
这是当年前往魔神之心的时候取的，大部分都存在了法宝空间中。
贺平生之前用去的，不足百分之一。
但要说炼神的话，就有些难了。
因为他现在也没有炼神的功法。
天狱锻魂诀只到太乙篇，而祝融点神术也只是到大罗篇。
如今贺平生的修为来到了道元境界，便用不了了。
他也让人收集了一段时间，一共拿到了六七部关于道元境界炼神的法门，但都不太满意。
即便是用聚宝盆强化之后，贺平生也不是很满意。
用这些法门修行的话，想要积聚神念，每一种都要经年累月，没有数十万年甚至百万年，都难以炼成。
倒不是这些法门不行！
而是道元和混元的特性决定了炼神之法的特性。
且不说混元，就只说道元境界。
普通的道元仙人，每升一级，都要耗费数十万年的光阴。
和之前的境界不可同日而语。
而且到了道元之后，炼神的时候不可心有旁骛，必须一心一意专心致志。
不能一边修炼一边炼神。
这就白白增加了贺平生炼神的难度和修炼的时间。
贺平生想要的，还是那种可以同时修行的炼神之法！
“既然找不到……那就自己自创吧！”
之前贺平生就自创了不少法门和神通，但自创炼神之法，却还是第一次。
试试吧！
接下来的时间，贺平生一边悟道，一边炼体，一边琢磨如何自创炼神之法。
时间缓缓流过！
一年！
二年！
三年！
一转眼，七万四千年过去了！
贺平生的修为在不知不觉中，提升到了道元境界第五层！
与此同时，他的炼体也终于跟了上来，达到了第五层。
不过炼神就没办法了。
好在经过七万年的锤炼之后，贺平生总算是把炼神之法的雏形给做出来了。
神法名【太虚吞神法】。
经过七万年的琢磨，贺平生比照提升速度最快的修行之法【混沌吞道经】，在这炼神之法的创造上，也用到了【吞】字诀。
同样的，吞有两种。
第一种，吞噬可以提升神念的天材地宝，比如神晶。
如此一来，就可以快速地提升神念强度。
第二种，吞噬仙人的神念或者是魂魄。
这一种比较残忍，也为天道所不容，一旦施展，必然会引来无边无际的因果业力。
炼神功法被贺平生丢进了聚宝盆中，强化出来之后，成了天阶极品。
但问题是：不好炼啊。
这种吞字诀，就必须要有现成的东西来吞。
嗯……
贺平生稍微沉思之后，一挥手，拿出了一枚黑色的神幡来。
轰隆隆……
神幡被撑开。
神幡之中，又有数以万计的鬼头在其中咆哮。
其中两个最为凶狠，分别是朱燃余和那火龙道君的魂魄所化。
其余的，则是这神幡的上一任主人吸取而来的。
“也不知道，吸入这其中的灵魂和仙灵之光，能否用来吞噬炼神？”
贺平生自己也不确定。
试试吧！
“轰隆隆……”
下一刻，贺平生识海之中的炼神功法运转起来，一股庞大的吸力产生，往那神幡之中吸取过去。
很快，就有一道魂魄被他吸了过来。
但是经过几个时辰的炼化之后，贺平生却是一脸的失望。
不行！
这些仙灵之光和魂魄进入鬼幡太过久远了，早就被炼化成恶鬼了，没有任何魂力。
包括朱燃余。