第1727章 温不晚的决绝
时间缓缓流过！
不知不觉，又二百年过去了。
明月的讲道结束。
贺平生带着贺天止，来到了温不晚的面前。
“天止……这是怎么了？”温不晚看到贺天止被贺平生以道法囚禁，吓得身子一抖。
贺平生没说话。
“阿弥陀佛……”旁边的明月却唱了个佛号，道：“天地之间混元果位只有十二，如今已定十一！”
“贺天止为了争夺这最后一个果位，便以魔界神毒偷袭贺平生！”
“企图破坏贺平生机缘，将他锁死在道元境界，然后抢夺金丹，好自己成圣！”
“阿弥陀佛……此你家事……”
说完，明月又唱了个佛号，便不再说话。
温不晚听到这里，当时就差点崩溃。
父子相残！
没想到这件事居然发生在自己的儿子和丈夫身上。
“嗡嗡嗡嗡……”
贺平生一挥手，撑开了一道防御阵，几道禁神阵，然后带着温不晚和贺天止二人走入大阵之中！
“天止……你糊涂啊……”温不晚撕心裂肺的大喊。
贺天止此刻无法动用神念和神通，但是说话还是可以的。
“母亲……我错了……我错了……求您饶我一条命！”
“孩儿以后再也不敢了！”
“刚刚我已经问清楚了！”贺平生看着温不晚，道：“李牧仙帝也是被他斩杀！”
“这是我的儿子，也是我们两个的儿子，我本想送他入轮回的，可毕竟还要跟你商议一番！”
温不晚浑身颤抖：“夫君无需跟妾身商议，自行决定即可，杀了他，妾身也毫无怨言！”
贺平生摇摇头，道：“今日他活不得……不过，怎么个死法，却是你来定吧！”
“第一，削去他的根脚，留他记忆入轮回！”
“第二，削去他的记忆，留他根脚入轮回！”
“如何取舍，你自己决定！”
说完，贺平生一挥手，直接拉开了大阵离开。
他并没有告诉温不晚，贺天止是凌波道君转世。
之所以给温不晚留了两条选择，那是因为他担心温不晚在感情上受不了。
如果能让贺天止轮回，若是保留记忆消除根脚，还可以保留母子之间的感情。
如果保留根脚消除记忆，则可以让贺天止重新做人。
这样无论如何，温不晚都不会因为失去儿子而感情崩溃。
可贺平生终究是小看了温不晚。
……
“母亲，我错了……我再也不敢了！”
“当初……我是鬼迷心窍了！”
“明月佛圣曾经提醒过孩儿，说是天地之间的混元皆有定数，让我不要痴心妄想，安安心心的做个韩厚止即可！”
“孩儿现在想清楚了，我只要做个韩厚止！”
“以后永远陪在母亲您的身边！”
“求您不要杀我……孩儿真的知道错了！”
“呜呜呜……”
贺天止惊惧之下，心神崩溃，大喊大叫，甚至眼泪横流。
温不晚一脸的心疼。
她伸出纤细的右手，在贺天止的脸上抚摸了两下，道：“儿啊……我的儿子……”
“你杀了明日月……虽然那是你父亲最敬重的师姐之一，可他仍旧选择了原谅你，也不过是将你囚禁在玄魔天墟！”
“你杀了李牧，也不是什么大事！”
“母亲可以向你父亲求情，大不了等你父亲混元以后，再将李牧仙帝从那虚无之中捞回来起死回生！”
“可……可……你为什么要对你父亲出手呢？”
温不晚的心都碎了。
贺天止大哭：“我错了……我再也不敢了……母亲救我……替我求个情！”
温不晚摇摇头：“这个情，我求不了！”
“天止啊……”
“你是娘的孩子，我可以为了你哪怕是奉上自己的生命！”
“可是有一样不行，那就是你父亲！”
“娘不会允许任何一个人伤害他……”
“你个畜生！”温不晚情绪崩溃，哭着吼出来，然后抬手一巴掌狠狠地抽在贺天止的脸上：“你居然想杀他，你该死……你该下地狱，你应该万劫不复！”
一枚绿色的光球，在温不晚的手心凝聚了出来。
那光球之上，携带着浩瀚的能量和道法之力。
贺天止吓得身子发抖：“娘……不要……不要……我选择消除根脚，保留我的记忆……母亲……我要保留记忆！”
温不晚咬着牙，眸光锐利如刀：“你不配……我说过了，谁敢动他，谁就要死！”
“你应该万劫不复！”
“我不是你的母亲！”
轰……
绿色的光球被温不晚用力地轰在了贺天止的天灵盖上！
下一刻，贺天止整个身躯便化为了齑粉。
连灵魂都没有留下。
神魂俱灭！
庞大的能量一波波的宛若涟漪在整个大阵之中激荡起来，那贺平生布置出来的八品防御仙阵，此刻不停的颤抖。
温不晚则是身子一软，委身坐地！
贺平生担心里面出了状况，赶紧将大阵撤掉。
然后只见绿色的能量宛若海潮往四面汹涌而去。
温不晚惨白的脸上挤出了一个笑容。
这笑容凄厉又让人心碎。
“阿弥陀佛……”明月又吟唱了一声佛号，道：“你杀了他？”
温不晚跪在明月面前：“是的，师叔祖，弟子犯了杀戒！”
“请师叔祖惩罚！”
“唉……”明月深深地叹了一口气，道：“本来不打算告诉你的……如今你如此决绝，老衲又担心你道心有痕！”
“罢了罢了，都与你说了吧！”
“贺天止……并不是你的儿子！”
“这不过是一场借腹转世的阴谋算计而已！”
“什么？”温不晚微微一惊，抬起头看着明月，然后又看了看贺平生。
贺平生点点头：“他是凌波道君转世！”
“之前怕你接受不了，我没告诉你！”
“如今你既然杀了他，知道这个消息，希望你能好受点！”
温不晚没说话，只是愣愣地坐在虚空，脸色惨白，秀发凌乱。
明月走了！
这一方虚空，只剩下了贺平生他们二人。
也不知道过了多久，温不晚忽然问：“他们为什么要算计咱们？”
贺平生走到她身边，伸手将温不晚拉起抱在怀里，道：“绫波这一辈子，为了追求混元不择手段，甚至可以说是丧心病狂！”
“他们算计咱们，或许就是想借助咱们的气运，成就混元吧！”
温不晚的身子在颤抖：“那到底是谁的算计，是长生，还是周义人？”
贺平生摇摇头：“不知道……不过，能有如此手段的，恐怕周义人不行吧！”