第1167章 天魔金经
秘境之外！
那并不算太大的地底空间中，坐了六个人。
藏剑仙君、紫衣女子、珊瑚仙君、采石仙君、龙霄仙君和天鹿仙君。
时间一分一秒的过去。
这六位仙君有的在盘膝打坐，有的冥想思索，有的则是聊起了天。
采石仙君的眸光在众人身上一一扫过。
这里修为最高的，要数藏剑仙君了。
藏剑是金仙期八层的修为。
第二就是他采石仙君了，金仙期四层！
当然了，同为金仙期四层的，还有紫衣女子和珊瑚仙子。
至于龙霄仙君和天鹿仙君二人，这俩都是金仙三层。
嗡嗡嗡……
采石仙君一挥手，手指搓动之间就有大道法和仙元流溢而出，瞬间结出了一个丈许大小的结界，将他和那珊瑚仙君二人笼罩其中。
别人也见怪不怪，因为一看就知道人家有私事商议。
“采石师兄！”珊瑚仙君问：“这是为何？”
“呵呵呵……”采石呵呵一笑，然后看着珊瑚仙君道：“珊瑚师妹，我们二人认识也有多年了吧？”
“嗯……”珊瑚仙君点点头，道：“如果妾身没记错的话，已经数万年了吧！”
采石仙君又问：“你觉得，我对你如何？”
珊瑚道：“平心而论，采石师兄在无数金仙之中，算是比较豁达的。我这次能够邀请你来而不是别人，可见你深得小妹之心！”
“好，好，好……”采石道：“你如此说最好，我想跟你做个交易！”
“师兄请说！”珊瑚还是很客气的。
采石笑了笑：“你那弟子温不晚，老夫左右是看上了，想把她收入囊中！”
“若是师妹愿意，我可以付出一定的代价！”
“保证师妹你满意！”
珊瑚仙子的脸色立刻就沉了下来。
这可是弟子啊。
温不晚容貌动人，几乎所有的男子看到她都惊为天人，这些年也有不少人求到了她这里，想要和温不晚结为道侣。
但那都是一些青年才俊，都是一些和温不晚同修为的人。
现在，采石这家伙……
这……
“不行！”珊瑚仙子摇摇头：“采石师兄，都已经到了金仙修为了，还看不破区区一个色字吗？”
“哈哈哈……”采石道人哈哈大笑：“看破了，早就看破了……”
“就是因为看破了，老夫才觉得一切应当随心！”
“若是十万年前老夫看到温不晚，自然不会为色所牵绊，可现在，不一样了！”
“老夫的心态早就变了！”
珊瑚仙子仍旧是摇摇头：“温不晚是我弟子，继承了本宫的衣钵，无论如何我也不会让她成为你的侍妾！”
“师兄，你就不要再痴心妄想了！”
“不是我痴心妄想，是你心里那一道坎儿过不去！”采石道：“温不晚早晚要找个道侣吧，老夫寿元无尽，有何不可？”
“我们仙家，又不论年龄大小！”
“呵呵呵……要说传承，师妹你门下的弟子没有一百也有八十吧？”
“又不是只有温不晚一个！”
“所以少了她一个你这传承也并不会就断了！”
“再说了，到了我们金仙，理论上寿元无穷无尽，传承什么的，都不重要了！”
“来来来……师妹你看看这是什么？”说话间，采石仙君拿出了一枚青色的玉简，递给了珊瑚仙子。
珊瑚仙子接过玉简，问道：“这是何物？”
采石神秘的笑了笑：“你自己看！”
“嗯！”珊瑚仙子倒也不担心采石给她下套，就分出了微微一丝的神念进入玉简之中，这一看可不得了了，她很快就沉浸其中。
过了足足十几个呼吸，珊瑚仙子才抬起头，震惊的道：“这……这……这居然是天阶的炼神之法？”
采石道：“不错！”
“可惜了！”珊瑚又摇摇头：“只有人仙篇到天仙篇三篇而已……”
“不……”采石道：“此法名为【天狱锻魂诀】，为天阶的顶级炼魂之法，若是你答应我的条件，老夫给你一套完整的从人仙篇到金仙篇的全篇！”
“一共五篇，如何？”
珊瑚眉头一皱：“你身上果真有完整的五篇？”
采石道：“我又焉能骗得了你，只要师妹发下天道誓言将温不晚许于我，老夫立刻就把这炼神之法……”
采石道人刚刚说到这里，外面的结界忽然就被一道狂暴的能量波动给轰破。
他猛地回头，却看到外面的的龙霄仙君正破口大骂呢！
“该死……该死……”
“是谁？”
“到底是谁?”
采石和珊瑚二人一阵懵，不过等他们看到了龙霄仙君手中那一枚破碎的命牌的时候，顿时都懂了：好家伙，原来是这厮的弟子死了啊。
……
咻……
飞行中的贺平生贴着某个庞大的山脉掠过，猛地冲出了一片乌云。
然后，他就停在了半空中。
砰……
砰砰砰……
计无心、温不晚、平月和黄又石四个人，也各自停在了距离贺平生不远的虚空中。
从他们的位置往前看，看到了让人骇然的一幕。
万山起伏，千峰林立。
在薄薄的烟雾之中看过去，这些山峰宛若黑色巨兽，雄峻而冷冽！
千里之外的地方，又有一座远远高出这些山峰的庞大的黑色山峰，如同一根柱子一样顶天立地，贯穿三层白云。
那山峰之上，还有密密麻麻的金色符纹如同呼吸一样不停的闪烁。
一呼一吸之间，无尽魔气化为能量往那山峰聚合而去，又被喷吐而出。
“那不是山……”温不晚的声音都有些颤抖了：“贺师兄……那……那……我怎么看着，这是一个巨人？”
计无心道：“应该是一尊死去了无数年的魔王身躯！”
“它身上山上闪烁着的金色符纹，便是他生前的传承！”
“应该就是师尊他们猜测中的天魔金经了！”
“什么？”黄又石震惊的道：“这就是天魔金经？”
“是啊……”计无心道：“可惜是魔道功法，咱们也未必能够修行！”
“但……不管如何，先过去看看吧！”
五个人相互点点头，然后一起化为流光往那黑色的身躯飞了过去。
与此同时，贺平生庞大的神念也伸展出去，观看一番。
果然，正如计无心所言，这是一尊已经死掉了不知道多少年的魔王。
他的身上，并没有任何生命气息。