第322章 水龙开启
闹了个乌龙啊！
贺平生想了想，又把手里的极品桫椤圣果举了起来，道：“四枚中品，也可以拿来跟我换！”
这一下，整个广场上都沸腾了。
中品有啊。
有几人都获得了中品的桫椤圣果。
贺平生亲眼看到的就有一个苏真真。
虽然不多，但是合在一起凑四枚灵果还是有的。
果然，大约过了半炷香的功夫，一对师兄弟就拿着他们两个人的四枚中品灵果，来到了贺平生的身边。
“这位道友，你说的是真的？”
“四枚中品，真的可以换一枚极品？”
贺平生点头：“可以……”
“好，我们换了！”
二人拿到了极品的灵果之后，根本没有继续在龙沟里面的打算，直接捏碎了生死牌，离开了木龙沟。
然而，贺平生的交易却并没有因此而结束。
他又拿起了手里的两枚上品桫椤圣果，道：“诸位，谁还有中品，一枚上品，换取两枚中品！”
“有的可以来我这里换了！”
“这……”这下，连十三皇子都不淡定了：“这厮在搞什么啊？”
“疯了吗？还是脑子坏掉了？”
所有人都看不懂贺平生的动作。
但是想要交易的肯定有，而且很多。
“我我我……”
立刻就有一人跑了过来。
紧随其后的，是苏真真。
贺平生一个个的换。
等苏真真来到了他面前的时候，贺平生还认真地看了她一眼。
苏真真的道：“是你？徐……徐道友？”
贺平生也是奇怪了：“你怎么认出我？”
要知道，进入这五龙沟之前，贺平生用那锦澜宝衣再次变换了一下形象，如今的形象和当初第一次看到苏真真的时候，已经完全变了。
这女人还能认出来？
苏真真笑了笑，道：“我没认出来，但是你身上的气味我闻出来了！”
贺平生：…………
好家伙，还能这样？
苏真真压低了声音，道：“放心吧徐道友，我不会告诉别人的！”
“好吧！”贺平生收了苏真真的两枚中品的桫椤圣果，然后给了她一枚上品。
苏真真索性不走了，她就站在贺平生的身边，问道：“你为什么要换啊，你会吃大亏的！”
贺平生笑而不语，他看了看手里的桫椤圣果。
一共八枚，都是中品。
“咳咳咳……”贺平生道：“现在……两枚下品，可以换取一枚中品，谁愿意换可以来了！”
“先到先得！”
“卧槽……”九皇子当时就暴跳过来：“来来来……我换我换我换……”
“我换！”
“我也换！”
“我出三枚！”
“我出四枚！”
获得桫椤圣果的人并不少，只是中品和上品的太少而已。
下品的，足有上百人。
有人得到了两枚下品，又有人得到三枚，甚至有人得到了七八枚都是下品。
所以最后一次交换的时候，就不是一换二了。
谁出的价格高就给谁。
最后，八枚中品的桫椤圣果，贺平生足足换了二十七枚下品的圣果。
看着手里的二十七枚下品，贺平生呵呵一笑。
这东西回头在聚宝盆里面强化一下，就是五十四枚啊。
嗯……
足够了！
一挥手，全部收起。
旁边九皇子一脸鄙夷的看着贺平生，道：“你真是疯了，两枚极品的桫椤圣果，换了一堆垃圾！”
“呵呵呵……”
贺平生也不解释，他再次闭目沉思，盘膝坐在了广场上。
趁着这十五日的双神丹功效，赶紧炼化宝珠吧。
少说话，多做事。
六日之后，贺平生就把这避毒五行宝珠上面的十二层禁制，炼化了九层。
当年，贺平生在神将山秘境之中，花费了二十多天，将那锦澜宝衣给炼化了九层。
那个时候他的神念强度太弱，如今神念强了，速度自然也就快了。
贺平生深吸一口气，收起了宝珠。
他转过头，看向了后方。
因为按照时间算的话，这后面的水龙沟就要开启了。
“徐道友！”苏真真凑到了贺平生的身边，道：“后面的秘境，我想跟你一起组个队，可以吗？”
苏真真并不认为贺平生傻！
疯了？
怎么可能！
这家伙可是能拿出极品朝元丹的存在，能获得极品桫椤圣果的存在，能够在十三皇子面前进退自如，出手果断毫无顾忌的存在。
这种人，怎么可能傻到用极品的东西换一堆垃圾。
苏真真觉得，贺平生这么做，必然有他的道理。
“可以！”贺平生道：“不过，要给我个理由！”
“我凭什么带你？”
苏真真笑了笑，洁白丰腴却又不失绝美的脸上泛出了两个梨涡，“徐道友虽然厉害，但我苏真真也并非全然无用，关键的时候，或许我可以拉你几把呢！”
贺平生莞尔：“你跟着我也可以，但是如果你回头跟不上，却就别怪我了！”
轰隆隆……
就在这个时候，山上的阵法浮现而出，然后一道缺口显露。
修士们一个个犹如飞蝗一样的跳跃而起，往山上攀爬而来。
贺平生也不例外。
但是他并不着急。
因为从魏川郡主给的地图上面可知，这第三龙沟是水龙沟，水龙沟中有一道冰之本源，因为这冰之本源的存在，所以这整个水龙沟都是冰天雪地。
除了一些在特定的冰雪之中生存的植物之外，其实并没有太多的天材地宝。
但这水龙沟之中却产出两样好东西。
一个是万年冰髓，一个是冰源甲子露。
万年冰髓之中蕴含道法规则，属于冰之道法。
而冰源甲子露，却拥有和贺平生的【金蜂圣浆】同等的功效，它可以瞬间填满修士的丹田。
而且品阶更高，属于三品。
唯一不同的是，冰源甲子露是有属性的。
只能填充冰和水属性的丹田。
其他丹田的则不能。
还有就是，冰源甲子露，能够为一些特定的人增加寿元一甲子。
……
贺平生后发先至，配合着脚下发力，他的速度很快。
几个跳跃就攀爬上了那雄伟的高山。
他并不是故意甩开苏真真，而是这就是他正常的攀爬速度，总不能因为要等一个毫不相干的女人，从而故意放慢脚步吧？
贺平生没有这种爱好。
可让他意外的是，这女人居然也跟得上。
她速度比贺平生撑开【金纹踏云靴】的速度也只是略慢了一丝而已。