第308章 魏川郡主
贺平生的眸子看向了周围。
除了他来的方向，其余的三个方向全都是大山。
似乎没有通道。
那就不对了！
不是说这五龙沟首尾相连吗？
怎么回事？
贺平生越过了这本源金龙，往后面正对的大山而去。
他抬起头，看了看高大的山脉。
如今的贺平生，处于这大山的悬崖峭壁之下。
如果说那木龙沟在山后的话，想要进入其中，必须要翻越这大山。
嗯……
试试……
站得高看得远，只有攀登到了顶峰，才能看到全境。
贺平生深吸一口气，脚下猛地一用力。
砰……
金光在他脚下猛地绽放开来，犹如一朵金色的花儿。
在速度瞬间加持了五倍之后，贺平生这一跃而起，直接跳入虚空百丈。
然后脚下一动，就落在了一处悬崖峭壁之上。
之后故技重施，再次一跃百丈。
下面几个正在参悟的人都惊呆了。
这么高？
然而！
下一刻，正当贺平生要踏足第二处落脚之处的时候，他头顶忽然浮现出了一道光膜。
嗡嗡嗡……
不但是他的头顶，而是以他为中心，一个巨大的倒扣的万丈光膜浮现而出，犹如一个倒扣着的半球形大碗，光芒闪耀，熠熠生辉。
“阵法？”
贺平生微微一惊。
下一刻，就有一道无形的力量从这阵法上面挥洒下来，猛地往贺平生头顶落下。
狂暴的压力之下，贺平生的身子急速的坠落向地面。
下一刻，他就摔在了地上。
好在贺平生穿着那七扣锐金甲，防御打开之后，让他平安落地没有受伤。
七扣暗金甲上面，一枚扣子暗淡了下来。
贺平生没有去管扣子，抬头看去，只见那庞大的阵法又缓缓隐没，消失不见。
这……
刚刚那阵法，将后面的三面大山都给封了？
也就说，贺平生现在除非是从原路返回，绝对不可能越过其余三个方向。
这是怎么回事？
“呵呵呵……道友这法宝不错！”
某个正坐在地上参悟的修士忽然就站了起来，朝贺平生拱拱手，道：“如果老夫没有猜错的话，道友是想要从这金龙沟，前往木龙沟吧？”
此人身材肥胖高大，给人以非常威猛的感觉。
但是形象上，又是个老头子。
这些特征凑在一起，却显得很是奇怪。
“不错！”贺平生拱手还礼，道：“只是看起来有个禁制，无法通过！”
“没错！”那肥胖老者笑着道：“五大龙沟虽然首尾相连，但是道友你有所不知，这上一个龙沟开启十日满，下一个龙沟才能打开！”
“呵呵呵……你还要再等数日！”
原来是这样？
贺平生顿时懂了！
“多谢道友解惑！”
“不客气！”高大的修士摆摆手，然后道：“道友这鞋子很不错，刚刚老夫看了一眼，似乎是极品的法宝？”
老者的眸子里，有一丝贪婪。
他这么一说，其余的几个人，也都把目光看向了贺平生。
贺平生笑了笑，道：“道友好眼力！”
他不怕别人觊觎。
毕竟回头在秘境中抢夺物品的时候，还要用这鞋子，没必要藏着掖着。
再说了，这些筑基期如果敢出手抢夺，贺平生不用神念攻击，直接就能在物理上消灭他们。
等吧！
贺平生也找个地方，盘膝坐下，看向了头顶的金之本源。
这不错啊！
也不知道，能不能将这本源金龙给收走？
贺平生庞大的神念展开，往那金之本源上面笼罩过去，企图以当年收服神将山【天缺神枪】的方式，来弄走这金龙。
可惜不行。
别说收走了，撼动都无法撼动。
本源属于规则，想要降服本源，第一个要素就是拥有道根。
区区筑基期哪来的道根？
算了！
等吧。
等了一日之后，这里的人就越来越多了。
又过了半日的功夫，贺平生看到了那之前在阴煞洞口遇到的六个人。
一女五男。
女子为首的队伍似乎也看到了贺平生，他们毫不客气，直接就来到了贺平生的身旁。
“这位道友，请了！”
身着月白色长袍的女子朝贺平生抱拳拱手，道：“在下皇室弟子，封号【魏川郡主】。”
“这厢有礼了！”
贺平生点点头，也拱手还礼，道：“在下姓徐！”
“徐道友！”魏川郡主往前走了一步，道：“本郡主并没有恶意，咱们可否借一步说话？”
贺平生点点头，指了指自己面前，道：“郡主请吧！”
魏川郡主走到贺平生面前。
二人相对而坐。
周围五名皇室弟子，却正好将二人围在中间。
魏川郡主道：“徐道友，我想问一下，你进入了那洞窟，都看到了什么东西？”
贺平生笑了笑，没有回答。
“好吧！”魏川郡主道：“妾身想问问，那洞窟之中的【极阴青金】，是否是道友所取走？”
“此物对我非常重要，还请道友说实话！”
魏川郡主盯着贺平生，眼神很真诚。
贺平生笑了笑，问道：“难道，我不能取吗？这次秘境开启，任何人都可以获得里面的任何物品吧？”
“是!”魏川郡主道：“但这东西对我很重要，如果道友能够割爱的话，我可以拿宝贝来换取！”
周围的五人听到这话，无不愤慨。
我们堂堂郡主，何曾如此低三下四过？
可他们又不敢轻举妄动。
为什么？
因为他们几个跟着魏川郡主，都进入过那地底洞窟。
还在地底洞窟深处，看到了打斗的痕迹。
很显然，贺平生一个人就击败了那金丹期的魔物，而且从容取走了极阴青金。
这等人物，能不动武，还是不要动武的好。
否则自己东西拿不到，搞不好还要亏本啊。
这也是魏川郡主看到贺平生，态度良好的根本原因。
一切，来源于实力。
“有这事！”贺平生笑了笑，道：“郡主……能不能说说，那极阴青金是什么东西，又有什么用途？”
“如果你的回答令我满意的话，我或许会考虑与你交易！”
如果这东西对他没用的话，贺平生还是愿意出手的。
换成自己需要的东西，岂不是更好？