第870章 雷道本源
贺平生没有想到，这一招的攻击力之强，丝毫不下于万灭归元和那天机十三棍的神通。
甚至还要更强一些。
不过，这一式神通还是有些问题。
第一，贺平生也只是领悟了一个皮毛而已，没有继续改进！
若是能够删繁就简趋于完美，那攻击力还能更强。
第二，消耗过大。
这一击，就掏空了贺平生的五个丹田，就是这么离谱。
但好在，贺平生拥有可以随时补充丹田的灵液【七彩圣莲茶】，所以这第二个问题倒是可以避免。
“呼……”贺平生深深地吸了一口气，然后喃喃自语道：“以后有时间，慢慢的参研吧，争取将这神通给完善了！”
“现在就叫你【二真混一龙拳】吧！”
“等以后若是有机缘再融合其他三个属性的真水、真金和厚土之气，估计威力又要大许多！”
说话间，贺平生走出了法宝空间，然后又走出了那小屋，来到了前面的店里。
“本尊！”
“公子！”
“道友！”
外面木属性分身、凤武和胡尘三人都朝贺平生行礼。
贺平生问胡尘：“胡道友，这山泉商会的年度拍卖会，过去了吗？”
“还没有！”胡尘道：“是在十日之后召开！”
贺平生问：“拍品出来了吗？”
“也没有！”胡尘道；“按照他们的惯例来说，一般情况下提前三天公布拍品，这次是年度拍卖会，肯定会有很多好东西，我还想着能不能凑齐大造化丹的主材，所以也在关注！”
贺平生点点头，然后看着木属性分身道：“你先去我法宝空间中修行吧，若是这次拍卖会上有木属性或者雷属性的道法，那咱们突破也就不远了！”
木属性的分身，领悟雷道法和木道法都是一样的。
毕竟，雷属性，是木属性的变异属性。
若是将这都天真雷拿出来给分身领悟，也是没问题的。
分身绝对可以突破。
但问题是……这东西贺平生已经领悟过了，而且在融合的过程中还破了一层瓶颈和道障，这种情况下分身最好不要去领悟。
原因是重合了。
本体和分身领悟的道法如果重合太多的话，会影响合道。
所谓的合道，就是在炼虚期巅峰的时候，本体和分身将道法互相印证，互相交换，然后一起突破境界到达合体期的过程。
如果二人领悟的道法相同，各自都无法从对方身上获得新的道法，那就没有意义了。
也无法合道成功。
这就是贺平生没有将都天真雷拿给分身领悟的原因。
木属性分身进入了法宝空间之后，贺平生便慢悠悠的来到了山泉商会。
接待他的是一名女子，女子的修为在合体期六层。
很强。
“本宫道号【桃花】，你可以叫我桃花前辈，也可以喊我桃花仙子……”身穿粉色道袍的女子，笑吟吟的看着贺平生：“我知道你，太虚子道友，可是咱们帝城出名的炼丹师啊。听说你区区炼虚期，就能够炼制出上品甚至是极品的七品丹药。”
“了不得啊！”
贺平生笑了笑：“这都是大家的抬爱谬奖，我能越阶炼丹，可还不能炼制出极品！”
“呵呵……”桃花仙子道：“你也别谦虚，我知道你和董长老的关系不错，可惜他已经陨落了！”
“本宫接手这里也已经有些日子了！”
“以后，道友可以多关照一下我们！”
贺平生道：“应该的，我这次过来，是想问问仙子，能否提前看一下您这年度拍卖会的拍品清单？”
“不可以！”桃花仙子先是一脸严肃的回绝，然后又笑开了花道：“那是对别人！太虚子道友您是贵客，当然是可以的了……稍等……”
然后，桃花仙子就把拍卖会的拍品清单拿了出来，递到了贺平生面前。
贺平生看了看，然后摇摇头：“多谢前辈，但是……这次拍卖会，并没有我看重的物品！”
“哦？”桃花仙子道：“不知道太虚子道友，您需要什么物品？”
“虽然拍卖会上没有，不代表着我们商会没有啊！”
贺平生道：“我需要一个最低品级为六品的木属性本源。”
“木本源？”桃花仙子好奇的打量了一下贺平生，问道：“你是木属性灵根？哦……看我这记性，你是一个如此厉害的炼丹师，肯定是有木属性灵根的了……”
“不过，木属性的本源我们这里还真没有！”
“但是，雷属性的却有一份，您要不要看看？”
贺平生心中一喜，问：“品级如何？”
桃花仙子也没回答，而是直接从她某个空间法宝之中取出了一团银色的雷球来。
雷球之上，电光嚯嚯。
这是一团雷电本源。
贺平生的神念扫了一下，发现这一团雷电本源，品阶居然达到了七品。
很高。
这如果给分身用的话，那可真是太好了。
“不错！”贺平生道：“此物正好晚辈可用，请前辈开个价吧！”
“呵呵呵呵……”桃花一挥手将这雷电本源送到了贺平生的面前：“我的条件很简单，那就是以后你炼制的丹药，全部交给我们山泉商会来出售！”
“另外，价格压低一成！”
“你那个小店，可以关了！”
“呵呵呵……”贺平生笑了笑：“这个……我不会答应的！”
开玩笑！
这七品的本源，虽然珍贵，价值却也有限。
让我关了门不炼丹，从此以后炼丹都给你？
我特么炼丹是为了赚钱吗？
赚钱是一方面，但是更重要的是为了见识更多的人，在红尘之中历练。
“如果你诚心出售，那就出个价，如果不想出售，晚辈就此告辞！”
贺平生拱拱手就要离开。
桃花仙子却道：“不急……这本源你先收了，跟我来，本源的主人就在后面，你可以亲自跟他谈谈。”
“好！”贺平生艺高人胆大，也不怕对方的阴谋诡计，于是就跟着那桃花仙子来到了店铺的后面某一个雅间中。
这雅间中，坐了一个中年男子。
中年男子身上有一层气息笼罩着，让人看不清他的修为。
贺平生还没开口，那男子就道：“不用看了，你一个炼虚期，是看不穿我修为的！”