门帘落下。
院里只剩林渊一个人,和那棵老槐。他立了很久,夜露在他肩头积成霜。最后,他极轻地、几乎是对自己说了一句:"……你这个人。"
那三个字里压着的东西,他自己,也没敢往深处想。
---
屋内。
沈念坐回那张坐了半年的木榻,把太阳穴揉了揉。摹印纹方才在阁里运了太久,这会儿还在突突地疼。
她要找的反制关键，藏在哪里？
以本源克本源——这局的钥匙，得是一样能"骗过本源"的东西。妖皇要破封，凭的是血脉同源:它认得这具身子里它自己的那一缕血,顺着这缕血，它才能找回来、披上来。
那她要的，就是一样能在血脉同源的感应里，以假乱真，把那缕血"换一张脸"的东西。
让妖皇顺着血脉摸回来时,摸到的，不是它自己。
沈念的指尖，慢慢顿在了手背那道最旧的暗金纹上。
那是她吃下的第一只妖留下的——柳娘。
伪人皮。
把一张脸，披在另一张脸上。半年来，她只拿它的潜行省力，从没正经用过那层"皮"。当年炼化柳娘时，脑中炸开的那片图景里，明明白白有一样东西，她一直没敢碰：以假乱真，连血肉气息都能仿到骗过同类感应的——伪人皮。
她活到现在，吃的第一口，竟是为最后这一局，留的。
沈念缓缓抬起眼，金芒在凤眼里，一寸寸亮开。
"原来你从头到尾，都在场。"她极轻地，对那道最旧的纹路说，像在对一个早已被她吃进骨血里的人。
唯有以假乱真,骗过那血脉同源的感应——她才有一线生机。
而能办到这一件事的，整座皇宫里，只有一个"人"。
那个三年前奉懿旨、端着毒酒、第一个被她吃进骨血里的柳娘。