第618章 交易，炼丹
从第四区过来第五区的时候，有些特殊。
是九个人坐在九块石碑上，齐心协力过来。
想要离开这里，也要九个人同样把屏障打开才能回到第四区。
现在，贺平生不走了。
那其他人凑不够九人数目，自然也别想离开，想要离开，就只能等到贺平生悟道结束，或者是这帝宫关闭。
每个人都有自己的选择，谁也不能指责贺平生什么！
毕竟，留下来，是正常的。
“秘境开启到现在，已经过了大约三十七年了！”
天狐族的白玉玉道：“距离帝宫关门还有六十三年！”
“不过呢，本宫倒是无所谓了，如果能亲眼看到有人进入第六区，等你六十三年又何妨？”
“行！”金犀太子站出来，道：“我等……反正对于咱们化神期修士来说，区区六十三年不值一提！”
“我说句不好听的，咱们这次进入幽冥帝宫，谁还没破个三层、四层的道障？但现在大家的修为却都是停留在了化神二层左右，正好趁着这段时间修炼一番，把肉障给破了刚好！”
“这里的天地灵气也浓郁！”
金犀太子刚刚差点被毒死，是贺平生救了他，他此刻自然要帮着贺平生说话。
“也行！”南离点点头，道：“那我们就等等龙道友吧！”
贺平生拱手：“抱歉，多谢大家了！”
“这样啊……我这里有五品丹药【凝神丹】的主材之一蕴神枯杏，想换点【升仙子】来炼丹，不知道哪位道友手里有升仙子，可以交换？”
都是五品的材料，而且都还是凝神丹的材料，一份【蕴神枯杏】交易一份升仙子，不过分吧。
“巧了，我这里就有！”
“呵呵……我也有！”
不但有人有升仙子，而且还不止一个人有。
也难怪，这升仙子是炼制凝神丹的主材，而凝神丹又是化神期修士用的最多的丹药。
这种需求量大的东西，一般来说灵界之中就肯定会有人培育。
所以升仙子这种药材虽然珍贵，却并不稀有。
贺平生拿出了两枚蕴神枯杏，分别交易了两份升仙子。
“龙道友……你还能炼制这五品的丹药啊？不简单！“天狐族的白玉堂竖起了大拇指：“我这里正好有五份【凝神丹】的材料，能否帮我炼制一炉丹药？”
贺平生笑了笑：“当然可以！”
“不过，成丹的品质我可是不能保证啊！”
“呵呵……没事！”白玉堂摆摆手：“只要能有中品的品质就行！”
他的要求其实并不低。
贺平生笑了笑，然后就在空地上面布置了一个阵法：五品的【双神阵】。
这是一个禁神阵和预警阵的复合阵法。
可以阻挡化神期修士的神念渗透。
贺平生走入阵法，开始炼丹。
现在他的修为达到了化神期，神念又增加了一圈，而且最近这些年，他悟道的时候也总是喜欢同时领悟炼丹之道的技法。
所以，现在的炼丹技术肯定更好了。
不过不着急！
先强化材料！
拿出一份原始材料，强化为两份。
而后再开始炼丹！
第一炉！
成丹！
十二枚全部是中品！
第二炉，成丹！
两枚上品，十枚中品！
就炼制出了这两炉。
晚上两炉丹药同时放在聚宝盆之中强化了起来。
一共得到四十八枚丹药，都被贺平生强化成了极品。
为什么都强化成了极品。
因为回头他要吃极品，到时候自己吃极品，给人家中品，这事就有点说不过去不是。
给吧！
都给极品。
等出了这秘境我特么就改头换面直接离开这朱雀帝域，你们找也找不到我！
“嘿嘿嘿……”
不怕炼丹技术暴露。
再说了，即便是暴露，也未必就是坏事。
数日后，贺平生将一个瓷瓶递给了那白玉堂。
白玉堂打开瓷瓶看了一眼，顿时震惊的无以复加：“这……这……全是极品？”
“什么？”
“白玉堂你特么说什么？”
“极品？”
“不可能……绝不可能！”
“嘶嘶嘶嘶……“
刚刚喊着不可能的人，在将神念伸入白玉堂的丹瓶之后，一个个都倒抽冷气，不说话了。
极品啊！
所有人都对贺平生刮目相看了。
“好家伙啊……”
“没想到龙道友不但战斗力强悍，炼丹还有如此天赋？”
“佩服啊！”
“佩服，不服不行！”
“那个，龙道友……我这里也有五份丹药材料！”
“我这里也有！”
“帮我也炼制一瓶吧！”
剩余的六只大妖，几乎每个人都掏出了材料，让贺平生帮着炼制。
贺平生没有推辞。
直接收了所有人的材料，然后钻入阵法，继续炼丹。
大约半个月之后，贺平生又从那阵法中走了出来。
每人给了一瓶十二粒的极品【凝神丹】。
至于他自己有多少瓶，那就只有他自己知道了。
“多谢龙道友！”
“龙道友真是令人刮目相看啊！”
众人的溢美之词不断。
贺平生摆摆手：“诸位，抱歉了……我要进去参悟一下这毒道规则了！”
“想要炼丹的，等我从通道出来再说吧！”
“可以！”南离点点头，道：“我们等你……龙道友，回头你从通道中出来之后，咱们几个人之间，也组织一次小型的交易会！”
“到时候互通有无！”
“身上的东西交易一番，是一件美事！”
天狐族的白玉玉道：“这个好！”
“行！”
“那就等我出来吧！”
贺平生朝众人拱拱手。
他在这些人心中的分量，又提升了一个层次。
“师姐，进来说！”
贺平生将乔慧珠喊到了自己布置的那双神阵之中，道：“我等下要进去领悟毒道法则，你无法领悟，就好生在这里修行吧！”
他给了乔慧珠两瓶极品的丹药。
“好的夫君！”乔慧珠点头：“你身上那些用不着的五品符纸和符墨，也给我一些！”
“我决定修行的同时，顺便参悟一下那两本符道经典！”
“回头看一看，能否绘制出这五品的符箓来！”
乔慧珠身上的两本符道经典，还是贺平生之前给她的。
一本名为【增删符箓】，一本名为【十万天符经】。
“好！”贺平生身上的确还有一些符纸和符墨，都被他拿出来给了乔慧珠。
一切做完，贺平生这才深吸一口气，再次进入了那毒性的通道里。