第13章 提升实力
第13章 提升实力
其实姜月初是不爱吃猪肉的。
可随着一块块烤肉下肚，胃里升起的暖流愈发汹涌。
饥饿感在飞速消退。
她掰下另一块，正要往嘴里送。
动作却猛地一顿。
嗯？
她停了下来，闭上眼，仔细感受着体内的变化。
不对劲。
非常不对劲。
腹中的饥饿感早已消失，按理说，身体的气血也该补充得七七八八了。
可那股暖流非但没有停歇，反而愈演愈烈。
像一条条温顺的小蛇，在她经脉中游走，不断冲刷、拓宽着原本的河道。
这......
姜月初猛地睁开眼，低头看向手里那块还滴着油的烤肉，眼神里充满了震惊与不可思议。
这妖魔血肉，不仅能恢复气血。
还能......增长修为的上限？！
一个大胆到让她心脏狂跳的念头，在脑海中轰然炸开。
斩杀妖魔，得道行，用以提升百妖谱。
食用妖魔，涨气血，用以强化自身根基。
我操！
她再也顾不上那股恶心的腥膻味，抓起剩下的半条猪腿，狼吞虎咽起来。
吃！
只要能变强，别说是猪妖肉，就是......算了，那个不行。
一条后腿很快见了底。
姜月初意犹未尽地舔了舔满是油光的手指，目光落在了破庙外那两具庞大的尸体上。
她站起身，拎着刀，大步流星地走了过去。
今晚，谁也别想睡！
...
最后一根猪骨被丢进火里，化为焦炭。
姜月初长长地吐出一口浊气，白雾在清冷的晨风中散开。
整整三日。
两头闻弦境的猪妖，连皮带骨，除了几根实在啃不动的，全被她吞入了腹中。
此刻，她只觉得体内气血奔腾，如长江大河，冲刷着经脉。
她甚至有感觉，自己的境界似乎马上就要触及下一个门槛。
姜月初的嘴角，勾起一抹弧度。
不错。
有所提升，便是好事。
忍不住又想起了那头虎山神和青面郎君的尸体，那么大两坨，就这么扔在荒野里，简直是暴殄天物。
“可惜了那一身好肉......”
她摇了摇头，将这点小小的遗憾甩出脑海。
罢了。
得之我幸，失之我命。
以前不知道也就算了，往后注意便是。
眼下，最要紧的，还是金城县的妖物。
自己在这耽搁了三日，也不知那家伙还在不在。
可也没办法。
若是拖着剩下的尸体赶路，又太过累赘，目标也太大。
挥散脑中的杂念，姜月初站起身，拍了拍屁股上的土。
“走了，老兄，上班了。”
那马儿闻声，抬起头，嚼着草根的嘴停了下来。
它瞥了姜月初一眼。
“嘿，你个畜生还敢给我脸色看？”
姜月初乐了，走过去拍了拍它的脸，“吃饱喝足了，也该动弹动弹了，不然真成猪了。”
马儿不情不愿地打了个响鼻，算是默认了这悲惨的命运。
一人一马，再次踏上了前往金城的官道。
...
金城县的城门，大敞四开，像是死人张开的嘴。
十几骑通体漆黑的赤瞳驹踏入城中。
为首的，是两个男人。
一个年纪稍长，约莫四十来岁，神色沉稳。
另一个则年轻得多，眉眼间带着几分锐气。
“这味儿......”
年轻人皱起眉，勒住缰绳，抬手在鼻前扇了扇。
风里带着一股难以言喻的恶臭，饶是他见识过不少骇然场面，可这番味道，着实还是让人不太好受。
许年面色不变，只是淡淡道：“闻习惯就好了。”
街道两旁，屋舍的门窗大多破败不堪。
墙角，路边，随处可见凝固发黑的血迹。
年轻人亦是握紧了刀柄，沉声道：“都小心些，据说此妖自称黑衣剑仙，剑气纵横，已入鸣骨。”
鸣骨。
这两个字，让身后那十几个缇骑的呼吸，都微微一窒。
“分头搜。”
许年下了命令，“三人一组，发现任何异状，立刻发信号。记住，别逞强。”
“是！”
众人应诺，很快便分作数队，朝着不同的方向策马而去。
许年与年轻人，则领着一人，沿着主街，缓缓向前。
“许哥，你说这妖物，图什么？”
年轻人压低了声音，不解道：“屠村，占城，它又不吃，难不成是想占山为王？”
“谁知道。”
许年摇了摇头，“妖魔的心思，你别去猜，猜来猜去，最后无非就是两个字。”
“哪两个字？”
“寻死。”
年轻人沉默。
是了，这便是镇魔司存在的意义。
无论你是何等大妖，何等神通，敢在人族的地界上这般放肆，那便只有死路一条。
他们拐过一个街角，眼前是一座私塾。
门已经塌了，里面横七竖八地躺着十几具小小的尸体，都是些七八岁的孩童。
一个白发苍苍的老先生，被人用一杆毛笔，从眼眶钉死在了墙上。
他身下的墙壁上，用血淋淋的字，写着两行歪歪扭扭的大字。
年轻人的眼角抽搐了一下，正准备看看那两行字写的什么。
可便在这时。
一阵令人牙酸的拖拽声，从长街的尽头传来。
三人猛地抬头。
一道庞大的黑色身影，从弥漫的烟尘中，缓缓走出。
猪首人身。
硕大的猪脸上，血水弥漫，眼中满是暴虐的猩红。
它的肩上，竟扛着一根粗大的木桩，木桩顶端，用铁链倒吊着一个衣衫褴褛的女子。
那女子还在挣扎，口中发出呜呜的声响，显然是被割去了什么。
“畜生！”
刘沉怒喝一声，当即就要拔刀。
一只手，却重重地按在了他的刀柄上。
许年摇了摇头，目光依旧落在街尽头那道身影上。
他居高临下地坐在马上，声音平淡。
“黑衣剑仙？”
那猪妖没有否认，咧开嘴，露出满口獠牙。
“本想来瞧瞧我儿的踪迹，无意嗅到了味道，这才进来看看。”
它猩红的眸子扫过三人，最后落在许年身上。
“没想到......还真是镇魔司。”
年轻人面色古怪。
儿子？
这妖物，还有儿子？
许年脸上依旧没什么表情，只是淡淡道：“我不知道你什么儿子，我也不在乎你的儿子。”
他顿了顿，语气冰冷。
“现在，松开她，我会让你死得好受些。”
猪妖的目光，也是彻底冷了下来。
它没有再说什么。
也不需要再说什么。
镇魔司的人出现在附近。
它那两个不成器的儿子，怕是已经凶多吉少了。
滔天的杀意，自它身上轰然散开。
第14章 虎啸风雷，震彻长街！
第14章 虎啸风雷，震彻长街！
长风悠悠，黄沙弥漫。
一名穿着寻常江湖人打扮的少女，骑着马，缓缓出现在官道的尽头。
细腻如玉的肌肤，与这周遭的昏黄尘土格格不入。
姜月初皱起眉头，催着身下的马，悠悠入了金城县。
虽说心中早有准备，知道这方世界的城池，定然没有前世那般繁华。
可眼前这般死寂如鬼城的场景，还是出乎了她的意料。
街上空无一人，两旁的铺子门窗洞开。
若不是县城外那金城二字，她还真以为自己找错了地方。
莫非，妖物已经走了？
这念头刚一升起。
一声怒喝，伴随着金铁交鸣之声，从长街深处传来。
姜月初瞳孔一缩，翻身下马，将马匹随意拴在一旁的柱子上。
自己则按着刀柄，循着声音，悄无声息地摸了过去。
...
锵——
一声刀鸣，清冽如龙。
许年没有再多说一个字，自马背上一跃而下，手中横刀，在昏黄的天光下，划出一道弧线。
气血翻涌，灌注刀身。
那猪妖见状，竟是狞笑一声，反手一抽，不知从何处摸出一柄锈迹斑斑的长剑。
“找死！”
刀至。
剑迎。
铛！
火星四溅。
下一瞬，那柄锈迹斑斑的长剑，竟是应声而断。
半截剑身飞了出去，哚的一声钉在远处的墙壁上。
许年落地，横刀斜指，身形纹丝不动。
“好！”
“许大人威武！”
街角处，几名闻讯赶来的镇魔司缇骑恰好看到这一幕，顿时面色大震，忍不住高声喝彩。
“这便是鸣骨境高手的威势么......寻常妖物，根本不是一合之敌！”
可许年的脸上，却没有半分喜色。
他抬起一只手，止住了身后众人想要上前的动作。
“都别过来！”
众人一愣，脸上的兴奋还未褪去。
“此妖不是寻常的鸣骨......”
许年深吸一口气，厉声下令。
“刘沉，你立刻带人撤！回凉州府禀报大将军，金城县的妖物，已非我等能够应付！”
“想来便来，想走便走？”
那猪妖咧开嘴，发出一阵难听的笑声，猩红的眼睛里满是嘲弄。
“真当我朱厌，是泥捏的不成？”
话音落下。
它缓缓将手中断剑的剑柄扔在地上。
下一刻，它浑身的肥肉开始以一种诡异的方式涌动起来，本就庞大的身躯再度膨胀了一圈，撑裂了身上那件破烂的衣物。
一股粘稠腥臭的血雾，自它周身的毛孔中缓缓渗出，弥漫开来。
血雾之中，腥气刺鼻。
刘沉等人直到此刻，才终于明白，为何许年这位鸣骨境的高手，会毫不犹豫地下达撤退的命令。
“这......这是......”
妖物修行，踏入鸣骨，筋骨齐鸣，便可觉醒与生俱来的天赋神通。
可妖族虽受天地垂怜，却也并非个个都是天之骄子。
能得神通者，万中无一。
要么是身负上古大妖遗脉，血脉尊贵。
要么，便是得了天大的机缘。
寻常妖物，便是侥幸入了鸣骨，也不过是皮糙肉厚些的畜生。
而眼前这头猪妖......
它身上弥漫开来的血雾，显然便是那万中无一的诡谲神通！
猪妖看着眼前这群如临大敌的镇魔卫，竟是自嘲地笑了一声。
“学人执剑，学人吟诗，久了，倒是忘了......”
“我猪妖一族，生来便该用爪牙撕碎皮肉，用獠牙嚼烂筋骨。”
它猩红的眸子，扫过众人。
“尔等身为镇魔司走狗，助纣为虐，此乃一罪。”
“无故杀我孩儿，断我血脉，此乃二罪。”
“双罪并罚。”
“今日，尔等，皆要死！”
话音落。
那弥漫长街的血雾，轰然倒卷。
凝聚成无数条粗壮的血色触手，铺天盖地，朝着众人席卷而来！
“啊——”
一名镇魔司缇骑躲闪不及，被数条血色触手缠住手脚，凌空吊起。
他拼命挣扎，手中横刀脱手，当啷一声落在地上。
“救......”
一个字还未喊出口。
猪妖咧开血盆大口，一口咬下。
咔嚓。
头颅离体，鲜血喷涌。
刘沉双目赤红，怒吼一声，手中横刀劈出，斩断数条袭来的触手。
可那触手断了又生，无穷无尽。
“草！”
许年暗骂一声，体内气血轰然转动，周身骨骼发出一阵金石交错般的嗡鸣。
鸣骨之境，全力施为！
他一步踏出，手中横刀之上，竟是燃起一层淡淡的金色气焰。
“镇狱刀！”
一声暴喝，刀光如匹练，横扫而出。
此刀法，乃是陇右道镇魔司不传之秘，专为斩妖除魔所创，刀意刚猛霸道，破邪荡秽。
金色的刀光一闪而过，数十条血色触手应声而断。
断口处，竟是发出滋滋的声响。
仿佛滚油泼上冰雪，冒起阵阵黑烟，久久不能愈合。
可即便如此，对上那漫天席卷而来的血色触手，依旧是杯水车薪。
许年尚且如此吃力。
他身后那些不过凡境、闻弦境的镇魔卫，更是难以抵挡。
不过转瞬之间，又有两名缇骑被触手卷起。
朱厌狞笑着，如法炮制，将二人头颅生生咬下，嘎嘣嘎嘣地嚼着，满嘴血污。
“杀我孩儿时，可曾想过今日？”
许年脸色铁青，一言不发，只是疯狂催动体内气血，刀光愈发炽盛，护住仅剩的几名手下。
可他终究只有一人，一刀。
血雾无穷无尽。
妖物的神通，便是这般不讲道理。
可就是这般不讲道理。
才显得拥有神通的妖物，究竟有多么稀少。
刘沉拼尽全力，一刀劈开血色触手，自己却被另外三五条钻了空子，死死捆住。
一股巨力传来，他整个人被拽离地面。
血盆大口就在眼前。
腥臭的唾液滴落在他脸上，混着不知是谁的血。
他眼中只剩下绝望。
完了。
可就在此时。
猪妖动作猛地一滞。
捆住刘沉的血色触手也随之松开。
砰——
刘沉重重摔在地上，摔得七荤八素，猛地咳出一口血来。
他顾不得疼痛，下意识抬头看去。
只见那头猪妖竟是没有再理会他们，一双猩红的兽瞳，死死盯着众人身后。
许年也察觉到了异样，强撑着回过头。
长街的尽头。
街上不知何时，多了一个人。
风吹起她的长发，露出完整面庞。
俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。
这里，怎会出现这样一名少女？
众人心中的疑惑还未散去。
刀光起。
一道血色虎影，自她身后冲天而起。
吼——
虎啸风雷，震彻长街！
