第630章 怜香惜玉了？
朱雀妖帝瞬间就消失不见了！
面前波光粼粼的湖泊也消失不见了。
贺平生的面前，重新变成了连绵的群山。
昊苍还在身边不远处。
原来，那根本就不是幻境，而是朱雀妖帝以大法力，将别处，或者是他小世界中的一方空间和这个世界暂时的融合在了一起。
想一想，都让贺平生脊背发凉。
就在贺平生化为流光往那幽冥帝宫入口处飞遁的时候，朱雀妖帝的话又再次在他耳边响了起来。
“突破瓶颈的时候，可以用天材地宝，但本帝以为，那是最后一条路！”
“若是能用别的方式突破自身瓶颈，将会给你带来巨大的收益！”
“记住了！”
“修为瓶颈，是天道赐给万物生灵的礼物！”
什么玩意？
正在飞行中的贺平生几乎以为自己听错了。
瓶颈？
礼物？
意思就是，我每一个大阶层都有两个瓶颈，这还比别人更牛了呗。
嘿……
这……
但是听了这朱雀妖帝的话之后，贺平生又觉得心中一阵说不出的憋闷。
从修行以来，炼气期、筑基期、金丹期、元婴期！
他一共遇到了八个瓶颈。
这八个瓶颈，分别用了【水元灵杏】【赤精参】【南岐果】【血玉紫皮枣】【贪嗔果】【无根草】【龙元果】这七种天材地宝来突破。
只有一个金丹期的瓶颈，是因为被姜禹追杀的时候，于生死关头突破。
这……
等于说，我拒绝了天道给的七个礼物？
亏大了啊……
血亏！
但没办法！
一方面，是因为自己也好，亲朋好友也好，师尊师门也好，都没有足够的阅历来告诉他这些东西。
所以，贺平生每次突破瓶颈，都是在寻找那些外物！
其二，人的一生，哪能万般完美？
修行上面有缺憾，有的时候就是无法避免。
好在，如今知道了这方面的问题，以后小心些就是了。
咻……
两道流光，重新落在了那幽冥帝宫的入口处。
“夫君……”
乔慧珠看到了贺平生之后，第一时间飞了过来。
“你也落在了外面？”她看着贺平生。
贺平生摇摇头：“不是……刚刚碰到了个仇人！”
“啊？”乔慧珠心头一颤，道：“没事吧……仇人在哪里？”
贺平生笑了笑，道：“别担心，仇人已经被我和昊苍揍成碎片了！”
旁边的昊苍看着乔慧珠，赶紧恭恭敬敬的拱手，道：“昊苍见过主母……”
贺平生道：“以后喊夫人即可！”
“是！”昊苍赶紧改口：“昊苍见过夫人！”
“你好！”乔慧珠友善的朝昊苍点了点头。
昊苍的事，贺平生之前在幽冥帝宫之中的时候，就跟她说过了。
“接下来怎么办？”乔慧珠看着贺平生，道：“我们去哪里？”
乔慧珠复活的时候，是在那幽冥帝宫之中，如今算是第一次见到真正的灵界，她还有些迷茫。
贺平生道：“先去帝城吧……”
朱雀帝城！
朱雀帝城距离这里还是有一段距离的，上次贺平生专门雇了一艘飞船前来，却也花费了数日功夫。
好在这个时候也有飞船往帝城那边去。
贺平生缴纳了三人的费用之后，便坐上了飞船。
飞船倒是不大，只能容纳百人左右。
半个月之后，这飞舟便落在了朱雀帝城之中。
三人便重新下了大船。
贺平生寻找了一处商会门口，然后拿出了和刘昊然联系的【同心符】，打开同心符，将自己的位置告诉了刘昊然。
刘昊然那边接收到了贺平生的消息之后，这同心符瞬间就点燃了起来。
足足等了两个时辰，这才看到刘昊然。
刘昊然的修为也提升了。
当初这厮是化神期八层。
如今差不多过了八十多年了，他的修为提升了一层，化神期九层了。
可贺平生却已经从当初的元婴期十二层，提升到了如今的化神期六层。
这让刘昊然震惊不已：“你……你你你……嗨……贺道友……在下真是有眼不识泰山啊！”
“你都化神六层了啊！”
“呵呵！”贺平生笑了笑，道：“是啊……说起来还是因为那幽冥帝宫之中的好东西多，才能让我接连突破，昊然太子没有进去，真是一大遗憾呢！”
“不说这个！”刘昊然摇摇头，道：“贺道友，是我对不住你，我之前并不知道你是贺平生，所以就把你的事说给了田瑶，田瑶因此断定你就是贺平生，所以天火神皇那个老东西便派了冰怡这女人前来杀你！”
“还好你没有碰到她……呼……太好了……太好了……”
“否则如果你死了，我真的会很难过的！”
“不过你也要小心点，这段时间不要出城！”
“等什么时候修为突破到了炼虚境界再出去，到那个时候就不怕冰怡了！”
刘昊然说话的时候，一脸的歉意。
贺平生却表情轻松的笑了笑：“没事，这不怪你。”
“当初承诺你了一枚极品的【圣元丹】，喏……给你了！”
贺平生拿出了一个小瓶子，丢到了刘昊然面前的虚空中。
瓶子里面装的，就是一枚极品的圣元丹。
贺平生知道，刘昊然之所以大老远的从天鹏帝域跑到这里来，恐怕也根本不是关心他，而是为了这丹药吧！
活了几百岁了，这点人情世故，贺平生也算是能看透了的。
“谢谢……多谢多谢……”
刘昊然看到了那极品的圣元丹之后，激动的就差给贺平生叩首了。
贺平生问：“天羽最近怎么样了？”
刘昊然道：“天羽这小子进境很快，如今修为已经到了化神期五层，跟您相比也就差一层而已！”
“我已经不是他的对手了！”
“这厮也不知道从哪里修了那炼神之法，嘿……打不过了……我已经打不过他了！”
“额！”贺平生很有礼貌的点头微笑：“昊然太子，没有别的事，我就不叨扰了，后会有期吧！”
“好好好！”刘昊然道：“后会有期，后会有期……对了，千万注意安全啊，那冰怡说不定还在盯着你呢！”
……
和贺平生分别之后，刘昊然便前往了自己的住所，他坐在宽大的椅子上，眉头微微皱起：真是奇怪了。
“按道理说，冰怡这女人，不至于抓不住贺道友啊？”
“更不至于错过了！”
“难道是这女人看上了贺道友，然后怜香惜玉了？”