第1072章 截胡，赌斗
一道浑厚的气息，直冲贺平生的面门而来。
这气息之中，有气血之力，也有来自于远古的气息。
修行过混沌金经之后，贺平生对各种气血之力异常敏感，这一刻，他就知道眼前的金骨绝对不凡。
就算是一个巫族的地仙留下来的骨头，也必定是那种天赋异禀的巫族。
“小子，从现在开始，它是你的了！”
“收起来吧！”
女子将这一枚金骨亲自递给了贺平生。
贺平生小心翼翼的接过来。
还没等他将骨头放入自己的戒指，贺平生就忽然听到身后一声嘈杂。
他转头一看，却看到了一名身材佝偻的白发老者，带着两名年轻人走上了二层。
贺平生以迅雷不及掩耳之势，将那金色的巫骨给收入到了戒指中。
扑腾……
面前，那身穿蓝色道袍的掌柜却猛地跪在了地上，朝着老者道：“见过天音城主大人！”
“扑腾……”
另一个女导购也跪了下来。
贺平生有些尴尬了。
说实话他不想跪的！
就在他犹豫该如何应对的时候，那老者却摆摆手，道：“老夫最不喜欢这些繁文缛节，都起来吧，不得行礼！”
“是！”
二人起身。
贺平生却是松了一口气：不管怎么说，不用考虑跪拜的问题了。
“好浑厚的气息！”老者身后，那两名年轻人之中的女子开口说了一句，然后就把目光看向了贺平生。
这女人身上穿着紫色的道袍，浑身肌肤白的晃人眼睛，黑发如瀑，美的让人窒息。
这女子旁边，跟着一个身材颀长长相不俗的男子，男子抱着手，眸子里带着淡淡的傲色，也朝着贺平生看过来。
两道神念，肆无忌惮的在他身上掠过。
来而不往非礼也！
既然你们敢扫我，那老子扫你一下也没问题吧。
嗡嗡嗡……
贺平生的神念也隔空扫出。
以彼之道还施彼身！
结果却和他猜的的相去甚远，在贺平生看来，能够跟在城主大人身后的，即便是人仙期的弟子，那也是人仙中的佼佼者，最起码也要十一层、十二层的修为吧？
可很显然不是！
这女子的修为，是在人仙期六层，男子的修为就更弱了，和贺平生一样，同样是人仙期五层。
“大胆！”看到贺平生居然敢用神念扫视自己，那男子顿时大怒，道：“你不想活了？”
“哎……”身穿紫衣的女子却一伸手，按住了男子的道：“师弟不可！”
说完，她又朝着贺平生看过来，问道：“刚刚道友是在这里采购到了什么东西，我闻到了一股极为浓厚的气血之力！”
“你放心，本公主不会随便抢别人的物品，此物能否让我一观？”
顿时，几乎所有的目光都看向了贺平生。
包括那佝偻老者。
贺平生没有敢去扫视老者的修为，但是可以猜测。
既然被称作是城主，那最低也是乾坤仙城的副城主了，甚至有可能是正的。
不管是正副，那都是实打实的玄仙层次，这就不是贺平生能够招惹的了。
贺平生没有办法，只能深吸一口气，将那一块大骨头从自己的戒指中拿出来，道：“就是此物，道友请看吧！”
他并没有放手的意思。
那身穿紫衣的女子自行走过来，伸手在这骨头上面抚摸了两下，道：“是个不错的炼体材料呢！”
“哦？”旁边那男子道：“师姐喜欢啊……行……小子，你刚刚多少仙晶购的？”
“我出双倍的价钱！”
贺平生还没说话，那旁边的蓝衣掌柜便道：“是一千二百块中品仙晶！”
“这个容易！”那男子直接丢给贺平生一个乾坤袋：“这里面有三千块，都是你的！”
“你可以走了！”
贺平生顿时不乐意了！
娘的，中品仙晶我又不是没有！
我要的是炼体之物啊！
“抱歉！”他将这骨头直接收了起来，道：“此物我已经付过仙晶，便是在下之物了，现在，我不想出售！”
“抱歉了！”
倒不是看这男子来气，是贺平生真的不想出售。
他估摸着，若是将这骨头之中的气血之力吸收殆尽，自己的炼体之法至少还能再进一层，最最保守的估算，也能让他修为进入炼体六层。
若是强化后变成了两个，甚至能让他直接炼体七层。
这种东西，肯定不能轻易拱手相送的！
“不错！”老者也点点头，道：“理论上来说，只要是付过仙晶，这东西就属于你了！”
“然而……”老者稍微转折了一下，道：“老夫劝你最好把那东西交出来，呵呵呵……你相信我，老夫是为你好！”
“当然了，你若是不交也随你，老夫也不会以大欺小的对你出手！”
“呵呵呵……”
老头子乐呵呵的看着贺平生，继续道：“这两位，是来自星皇城的弟子，他们都是星皇大人的弟子！”
“就看你敢不敢得罪他们了！”
贺平生心中突地一下，微微一震：好家伙……星皇城？
金仙强者的弟子嘛！
可，金仙的弟子，为何修为如此之低？
“我父亲，是星皇大人！”那紫衣女子直接开口：“当然了，我们星皇城的弟子并不想以势压人！”
“你这块骨头我也想要，虽说你已经付过了仙晶，可你终究还未离开商会的范围！”
“若是商会反悔不卖给你，倒算我星皇城以大欺小了！”
“给你一个公平的机会！”
女子玉手一抬指向了她身边的男子：“这是我师弟【计无心】，你二人都是人仙五层的修为，倒也相当！”
“若是你能赢得他，这骨头你带走！”
“你若是输了，这骨头给我，本宫另付你三千块中品仙晶！”
“如何？”
女子的眸光中，一道锐利闪过。
她死死的盯着贺平生。
贺平生还没说话，就收到了来自于对面那佝偻城主的传音：“小子，别逞能，他们不好惹，你看不到老夫堂堂副城主都被他们拉过来陪着闲逛吗？”
“你惹不起他们的！”
“而且这计无心虽然只有五层的修为，但是战斗力同级无敌，甚至斩杀过人仙期十二层的仙人！”
“你刚刚得到的那骨头的价值其实也并没有多高，转卖给他们算了，咱们惹不起！”
“听我一句，老夫不会害你的！”