第313章 金丹大妖
大约十几个呼吸之后，贺平生便驾驶着飞舟，来到了这裂元雷果之处。
金色的果树之上，雷光霍霍。
三枚银色的果实，格外显眼。
贺平生左右看了看，此山谷中并没有旁人。
也没有什么守护妖兽。
所以，他没有任何犹豫，身体一个起落便跳向了那裂元雷果。
结果他的身体刚刚飞过了一半的水面。
那平静如镜的水面陡然被巨力破开。
哗啦一声，一条巨大的，有一人合抱之粗，数十丈长的尾巴，猛地从那水中刺出，然后犹如棍子一般，当空朝贺平生的头顶砸了过去。
那尾巴呈现出亮银色。
在砸向贺平生的同时，一道庞大的威压，同时往贺平生笼罩过来。
“开……”
贺平生不敢大意，当即祭出了一枚黑色的神枪。
天缺神枪！
这是他第一次使用天缺神枪。
神枪化为三丈长，在贺平生的手中微微往前一刺，庞大的灵力爆炸开来，黑色的神枪越过虚空，和那从虚空落下来的巨大尾巴碰撞在了一起。
贺平生根本没有时间展开神念去观察对手的修为，他的身子全力爆退。
砰的一下重新落在了八宝船上面
那黑色的天缺神枪，却吞吐着红色的火灵力，噗嗤一下直接洞穿了银色的巨尾。
轰隆隆……
大尾巴没有砸中贺平生，却砸在了那平静的水面上。
滔天巨浪凭空而生，化为巨大的涟漪顺着河流浩荡出去。
贺平生一挥手，远处的天缺神枪一个掉头，再次飞回到了他的手中。
“吼……”
水面下面传来了一道疯狂的吼声，然后一头银色的巨蛇哗啦一下从那水中冲出，立在虚空数十丈。
它身上落水如雨。
灰暗的山谷中，一大一小两个生灵，相视相对。
看的清楚了，贺平生才知道这不是一条巨蛇，而是一条蛟龙。
巨蛟的尾巴刚刚被他的天缺神枪给洞穿，然而这对于身体庞大无比的巨蛟来说，那伤口也只是些许皮外伤而已，并不能伤筋动骨。
贺平生做出防守的动作，同时神念往那巨蛟的身上扫了过去。
一扫不要紧，顿时让贺平生心头一凉。
金丹期！
没错，这巨蛟是个金丹期的妖兽，关键是，还是金丹期后期。
“吼……”
立在水面之上的蛟龙猛地张开了丈许大的血盆大口，对着贺平生就是一个咆哮。
然后以迅雷不及掩耳之势的，将那巨大的头颅急速往贺平生撞了过来。
砰……
贺平生根本没有任何反应的时间，直接被撞飞。
那巨大的头颅速度不减，又撞向了八宝船。
八宝船也被撞翻。
好消息就是，贺平生并没有受伤。
坏消息就是，刚刚的这一击之力，贺平生那七扣锐金甲上面的七道防御，全部被消融一空。
来不及收那八宝船！
贺平生趁机落在了对面山崖上面，然后他神念一动，神念神通【无相北斗钉】施展出来。
七根神钉从他识海中飞出。
巧合这个时候，那金丹大妖的头颅再次朝着贺平生撞了过来。
“去……”
七枚神钉不偏不倚，往那巨蛟的识海攻击过去。
这一次，他没有吞噬双神丹，单纯以自己的神念强度进行的攻击。
在放出了神念攻击之后，贺平生脚下一动，瞬间爆发出了五倍的速度。
他嗖的一下从悬崖上面离开，一跃而起，瞬间落在了另一处峭壁上。
砰……
蛟龙庞大的身躯带着头颅狠狠地撞在了那悬崖之上，然后痛苦的叫了起来。
并不是撞击时产生的痛苦，而是因为贺平生的神念攻击产生的痛苦。
可贺平生没有强化的神念攻击，还不足以越级撕裂对方的神念，所以这巨妖在短暂的神念痛苦之后，再次立在水面上。
“轰隆隆……”
巨妖身上，无数水灵力澎湃而出，化为九道通天的水柱。
轰……
其中一道水柱朝着贺平生轰了过来。
贺平生脚下金光再次一闪换了个位置。
等他刚刚落地之后，第二道水柱再次轰来。
砰砰砰……
九道水柱依次往贺平生轰击而来。
贺平生根本没有任何喘息的机会。
金丹期妖兽的攻击太过强大，以至于这一瞬间，贺平生都想要放弃了。
该死！
如果有一个三品的防御型符箓就好了。
之前倒是有两个冰元符，可惜在乔慧珠渡天劫的时候，被贺平生给了她。
如今真的没了。
“开……”
一连躲过了九道水柱之后，贺平生一跃而起，飞速的一甩手。
神通：毒刺冰锥术。
此地水域开阔，根本不用借用灵力凝聚成水。
那妖兽的身边，一道道冰锥轰然而起，每一道冰锥上面，都带着剧毒。
别看巨蛟的身体庞大，可是游动起来的时候却极为灵活。
一百零八道毒刺冰锥全部被他躲过。
“吼……”
等贺平生的法术结束，那巨妖猛地一甩尾巴，一百零八道毒刺全部被他扫断，化为一道道带毒的冰箭，往贺平生飞来。
“该死……”
贺平生几乎躲无可躲。
“琉璃世界……”
第二法术飞出。
那飞来的无数毒冰箭，其中正对着贺平生的一些，被他用琉璃世界的法术给封锁了。
砰的一下，一坨巨大冰块形成，然后掉入水中。
贺平生脚下金光大放的同时，一挥手拿出了一道符箓。
三品符箓：齑雷符。
没办法！
依靠着自身的实力根本打不过，对手太过强大了。
别说打过，再打下去，恐怕连跑都跑不掉。
贺平生现在有两个选择。
吞噬双神丹，然后以神念杀死这妖兽。
要不就用三品的极品符箓。
这种符箓他有两种。
一是齑雷符，第二是【吞噬生机符】。
算了，那吞噬生机符比较慢，还是用齑雷符吧。
“落……”
贺平生一个呼吸激发了齑雷符，对着那金丹期的巨蛟就砸了过去。
轰隆……
一道手臂粗的天雷凭空而生，轰然落在了那巨蛟身上。
巨蛟一个翻滚落在水面上。
水面上，到处都是雷光。
那蛟龙扭曲着身子在水中不停的扑腾。
居然没死？
贺平生也是一阵意外。
他觉得这一枚符箓，足以灭杀任何金丹，为何这蛟龙就没死？
难道是，雷电的能量，被水给吸收了？
嗯……
还真有可能。
不急！
贺平生一挥手，又拿出了一枚齑雷符。
一枚杀不死你，我就用两枚。