第858章 雷电神松
两日后，那苍穹道人的伤势果然恢复完毕。
“好了！”他看着贺平生道：“太虚子道友，咱们这就前去吧！”
“嗯！”虽然贺平生比他低了一个大境界，但是贺平生却并不怕他。
真打起来，或许打不死这厮，但是如果一枚金剑仙符丢出去，这家伙活下来的可能性也不大。
“凤武，这店里就暂时交给你了！”
“我出去一趟！”
“是，公子！”凤武绝对没问题的，毕竟是贺平生的奴仆。
交代了事情，又把身上的丹药几乎全部都留给了凤武之后，贺平生这才和苍穹道人一起瞬移出了这帝城，然后化为流光，往那都天真雷所在的方向飞去。
“太虚子道友真是太厉害了，没想到我全力飞行之下，你都跟得上，似乎，你这速度还能再提升一些啊！”
苍穹表示很震惊。
贺平生道：“是吧，正好我也擅长一些飞行之道！”
关于飞行，贺平生有两个神通。
第一个是三千奔雷法，可以在瞬间加速爆发出五倍的速度。
但这个神通不能持久！
当然了，还有一个叫做【缩地法】，这东西他不常使用，但是也能增加一倍的速度。
苍穹说的没错，即便如此，贺平生也没有用全力，当然了，缩地法也没有开启。
否则就是苍穹道人赶不上他了。
“算了算了，不飞了！”苍穹道人道：“你身上，有没有飞行一类的法宝，拿出来咱们用飞舟赶路吧！”
贺平生摇摇头：“没有！”
飞舟这东西，他还真有！
可惜银汉飞梭给了徒弟，而他之前斩杀的那些合体期修士的戒指中倒是有，但是没有炼化，无法使用。
还不如自己飞行来的快。
“卧槽！”苍穹道人顿时脸色一苦，道：“完蛋了……你都没有？”
“以我们这个速度，需要飞行至少一个月，因为这地儿他根本不在我们神雷帝域，它在隔壁的青麒帝域！”
“之前老夫是有飞舟的，可惜本体陨落之后，那戒指和好东西，都被我弄丢了！”
苍穹人看着贺平生。
贺平生的脸色也是一黑。
按照苍穹的说法，这都天真雷如今并不是长久的待在某个地方，它之所以还在，就是因为吸食某棵神树上面的雷电之力。
一个月？
万一跑了怎么办？
“还有个办法！”贺平生道：“你告诉我准确的地点，我可以打开空间通道，咱们瞬息之间，就能过去！”
“什么？”苍穹道人惊呆了：“老弟，你才炼虚期，你确定能打开空间通道？”
贺平生道：“我像是跟你开玩笑的吗？”
“好吧！”苍穹道人深吸一口气，然后又想了想道：“我给你具体位置，但是老弟啊……你可不能打开空间自己走了，把我一个人丢在这里！”
贺平生道：“不能，你如果不信我，那咱们就飞过去吧！”
“行行行，我信你！”苍穹道人拿出了一枚玉简，然后给了贺平生：“喏……就在这里！”
贺平生拿了玉简将神念扫入其中，震惊的道：“你这……居然是整个大陆的简图？”
没错，这是整个雷荒大陆的简图。
从地图上面看，雷荒大陆要比天火大陆小很多，上面只有三十六个帝域。
而青麒帝域，就在这神雷帝域的隔壁。
那都天真雷的位置，也被标记了出来。
贺平生的将神念抽出这玉简，而后看了看四方，神念轰然而开，几个呼吸就确定了那神雷的方向和距离。
“就在这里！”贺平生转过身看向了左前方的地方，指了指道：“我这空间通道打开就可以过去，可能会有一些误差！”
“或许，能达到！”
“也或许，达不到！”
“试试吧！”
“给我开……”
贺平生大喝一声，抬手一拳打开了空间通道。
神通：空间虫洞！
一个旋涡呈现在二人面前。
“卧槽……”苍穹道人直接爆了粗口：“真打开了啊……老弟，你这……真是太强了，你这是神通吗？”
贺平生道：“是神通！”
苍穹：“教教我……”
贺平生：…………
“这样吧，如果这次我能获得那神雷，这打开空间的神通，我就教给你，呵呵呵……”
“走吧！”贺平生拉着苍穹道人，同时走入了那空间通道！
下一刻，二人又在空间通道的另一头走了出来。
“在这边……近了！”
“走！”苍穹道人一眼就认出了方向，然后带着贺平生化为流光飞了过去。
即便是通过了空间虫洞，二人仍旧又飞了一个时辰左右，才终于来到了一处山谷！
“你看那边……仔细看！”
苍穹道人抬手指了指下方山谷中的某个方向。
贺平生目光和神念同时扫了出去，果然看到了一片高大的树木。
但这些树木之中，并没有一枝独秀的那种。
倒是有一株巨大的神松上面，有些许雷电气息。
“走！”贺平生化为流光，一个念头就飞了过去。
到了地方他才看到这神树的庞大。
五针松，很大！
之所以并没有一枝独秀的感觉，是因为周围的这些树木都特别高大，而且这五针松却扎根在山谷之中的一处岩穴缝隙最深处。
等于是，这树比别的树木高大，却都高在了下面。
因为它所处的位置比较低而已。
滋滋滋滋……
咔嚓嚓……
一道道银色的电流，从这庞大的树木表皮上面掠过。
雷电气息内敛而非外泄。
这也是这神树立在深谷无数年，却并没有被人发现的原因了。
第一没有木秀于林的感觉，第二这里的雷电气息是内敛的，并不会吹拂出去。
“都天真雷，就在这里面？”贺平生指了指身前数十丈粗的树干问道。
“嗯……”苍穹道人点点头：“的确就在这其中，但是能不能抓到它，就看咱们的本事了！”
“不过，我先提醒一下啊……这家伙的攻击力极强！”
“我堂堂合体十一层，都没有扛住，上次死了本体，分身也重伤！”
“你还是，先吃一枚避雷丹吧！”
然后，贺平生就拿出了一枚极品的避雷丹，然后一口吞了下去。
那苍穹看到这里，顿时大惊失色：“卧槽……你居然有极品？”
“我……我我我……”
他一脸的苦涩。
如果上次他手里的避雷丹是极品而不是上品，也不至于如此狼狈不是？