第819章 老弟，你漏风了
寂静！
现场，死一样的寂静！
无论是大帝，还是观礼之人，这一刻所有人的目光，都集中在了贺平生和王敦二人的身上。
但是，谁都没有开口说话。
听到贺平生这个名字，凤族的妖帝们本能的想要拒绝。
可是，他们却不知道如何拒绝。
毕竟，凤族也要脸。
贺平生作为破壁人，完全没有任何问题。
没有任何一条规则，能够阻止贺平生成为破壁人。
那么，如果不让贺平生上台，只能通过蛮不讲理的强势方式了。
可……
凤族的妖帝们又思索开来了。
如果不让贺平生上，那段飞红肯定要上。
贺平生和段飞红，谁更强？
肯定是段飞红啊！
贺平生作为破壁人，按照一般人正常的思维来说，王敦肯定走不高。
以往的时候，无数代人证明，炼虚期在没有破壁人的情况下，能够攀爬到最高的位置，也就只有六万丈。
从来没有人超过六万丈过。
而且，六万字之上，每高一点，无论是威压还是罡风，都会多一些。
即便贺平生天赋异禀，他又能攀上多高？
七万丈顶天了吧？
七万丈，连前一百都进不去呢！
“贺平生……不合适！”饶是如此，凤族的大帝仍旧是摇摇头，道：“他是被取消了资格之人！”
“七长老此言差矣！”金刚妖帝当面硬刚，道：“贺平生的确是被取消了攀登石台天梯的资格，可现在他并不是登高，只是给王敦做个破壁人而已！”
“他成为破壁人的资格，并没有被取消吧？”
“不错！”大伦明王道：“凡事都要讲个道理出来，凤族堂堂神族，不会不讲理吧？”
“此言有理！”
“我觉得，贺平生也没问题，他只是作为破壁人！”
一瞬间，不少人都开始给贺平生站台了。
当然了，并不是他们真的想帮贺平生。
大伦明王是想帮贺平生，这毋庸置疑。
金刚妖帝只是为了维护自己的权威，因为就是他刚刚亲口承认，贺平生可以当破壁人。
如今凤族一句不合适，我就取消了贺平生的破壁人资格？
那我金刚妖帝算什么？
大家岂不是觉得我是凤族的奴仆？
岂有此理？
至于其余附和的妖帝，则是各有各的想法，但是有一点，就是大家都不想看到凤族一家独大。
该恶心你的时候，还是要恶心你一下的。
“本帝并不是说贺平生没有资格做破壁人！”看到众人来势汹汹的几乎是一边倒的支持贺平生，七长老赶紧道：“毕竟贺平生是被取消了登高资格的天骄，我所担心的是，他趁机在这石台天梯上面刻画自己的名字！”
“若是如此，之前取消他的资格，岂不是笑话？”
“这样吧！”七长老想了想，道：“只要贺平生愿意立下天道誓言，保证自己不会在石碑上做出任何刻画，不留任何痕迹，老夫就同意让贺平生作为破壁人！”
金刚妖帝点点头：“七长老所言有理，贺平生，他的担忧不无道理！”
“你还是，发个天道誓言吧！”
众人重新看向了贺平生。
贺平生拱拱手：“妖帝稍等片刻！”
说完，他便看着王敦，一脸苦涩：“王师兄，你这是做什么？”
“我已经失去了资格，你莫要胡闹！”
“便是寻找一个合体期巅峰的人族，也不是不可！”
“我……我无论如何也不可能承担起这个重任的！”
“要不……还是段飞红吧！”
“对对对……”段飞红身子都开始抖了：“王敦……老子求你了……别玩了行不行？”
“我给你跪下了行不行？”
“这戒指给你……里面所有的东西都是你的了……你小子……”
“行了吧！”
说话间，那段飞红甚至将手指头上面的戒指拿下来，亲自塞到了王敦的手里。
贺平生看到这一幕：………………
南七七也一脸无语。
所有人都懵了：这是玩哪样？
“不！”王敦却异常的坚决：“我们兄弟二人，一路走来，多少次同生共死……今日我要登天梯了，你必须陪着我……哪怕我们进不了前一百名，也无所谓了！”
“只求兄弟齐心，共攀高峰！”
他的声音洪亮而且坚决。
贺平生一时之间也被感染了。
他点点头，道：“行……既然王师兄是这么想的，那小弟就舍命陪君子！”
“且看咱们兄弟二人，能否登上高峰吧！”
“天道在上！”贺平生下一刻便举起手，大声道：“弟子贺平生今日发下天道誓言，此番攀登，只为做王敦师兄的破壁人，绝不在那石台天梯之上刻画自己的名字，若是刻画，请天道齑雷降临，将我当场击杀！”
这个誓言一出，凤族便松了一口气。
为什么？
第一，贺平生不会留名，他只是个破壁人而已。
第二，破壁人来说，贺平生并不合格，他只是炼虚期。
退一万步来说，贺平生这个破壁人是合格的，甚至是完美的，但那又如何？
他的作用，最多也就和段飞红扯平而已。
又能如何？
所有的路都封死了，就不相信你们二人还能翻天？
“好！”金刚妖帝点点头：“王敦及其破壁人贺平生，随时可以攀登！”
“请！”
妖帝的声音，若奔雷掠过广场。
贺平生道：“走了！”
他嗖的一下化为流光，便飞向了那石台天梯，然后迎着无尽罡风逆流而上，往天际冲了过去。
嗖……
下一刻，王敦也化为流光，紧随其后。
二人的速度很快，几个呼吸就到了三万丈的高度。
前一段速度快，这并不奇怪。
三万丈！
四万丈！
五万丈！
到了五万丈之后，这罡风的力量越来越大。
贺平生努力的撑开法力和神念，想要挡住罡风。
但是很难。
“老弟啊……”下面正在高速飞行的王敦抬起了头，苦苦一笑道：“你行不行啊？”
“你漏风了，而且这漏风漏的有点多啊！”
贺平生：…………
没错！
这罡风，他完全挡不住。
挡住的只有三成不到，漏下去的有七成之多。
而且这才到五万丈的高度。
若是往上，估计会漏的更多。