第1127章 混天剑符，同乡
仙符金书上面记录的符箓画法，一共只有二十八个。
包括一品二品和三品。
其中一品最多，三品最少。
三品的符箓只有两个，一个是攻击性的符箓，名为【混天剑符】，一个是防御型的符箓，名为天雷盾符。
想要绘制的话根本没得选，只能选择这两个。
贺平生先把那混天剑符的【符方】给拿过来看了起来。
绘制倒是不难。
只是有些复杂而已。
难的是材料！
想要绘制三品仙符，需要三品的材料。
三品仙符纸，三品仙符墨。
而且，这混天剑符还有属性要求，必须是金属性的仙符纸和金属性的仙符墨，关键是，绘制的时候，还要将自身的剑意融入其中。
如此，才可以绘制出混天剑符。
剑意贺平生自己就有倒也不用担心，可是三品仙符纸和仙符墨，贺平生就没有了。
还需要去城中采购一番才行！
贺平生这才收起了阵法，将山洞中的痕迹清除的干干净净之后，直接飞入虚空，又往那须弥仙城而去。
来的时候，飞了三天，回去的时候半天不到就飞到了。
乃是因为随着修为的提升，他的飞行速度也快了很多。
城中熙熙攘攘，并没有什么特殊。
每一个城市，都差不多。
甚至这里的城市和修真界、灵界的城市布局差别都不太大。
“带我去许须弥仙城最大的商会！”贺平生就在城门口找了一只妖兽，跨到了它的背上。
那妖兽瞬间窜了出去。
饶是如此，从城门口到那商会门口，贺平生也足足的用了一个时辰的时间。
从妖兽的背上跳下之后，贺平生随手给了他几块仙晶，便走进了商会中。
“前辈……”
“前辈您好！”
“前辈这边请！”
一名身穿红衣的美丽女修热情洋溢的将贺平生引进了商会的大门！
琳琅满目的物品瞬间充斥到了眼中。
贺平生左右看了看，道：“你怎么知道我的修为？”
那女修道：“前辈，我们这商会门口有一个特殊的阵法，所有来这里的仙人，都会显露出修为来！”
“当然了，我们并无恶意，只是怕怠慢了前辈，才这样的！”
贺平生点点头：“既然知道我的修为，那就喊你们长老出来吧！”
“你们这第一层，没有我需要的物品！”
“是，前辈稍等！”那女子急匆匆走出去，过了一会儿又带着一名女修走过来。
贺平生看到了那女修之后，脸色猛地一变：幽冥？
又是她？
不是，她怎么也是这商会的长老了。
“小子……”身穿碧绿色道袍的幽冥走到了贺平生的面前，问道：“怎么？你是认识本宫吗？”
贺平生也不敢扫视幽冥的修为，赶紧拱拱手，道：“见过前辈……”
“敢问前辈道号？”
幽冥道：“本宫道法【明言】……”
贺平生松了一口气。
他还以为是幽冥女帝呢，现在看来，很可能只是个长相类似的而已吧。
“你似乎对我很有兴趣？”明言盯着贺平生，美丽的眸子里泛出一些智慧的光芒：“小子，你最好老实点，告诉我为什么？”
“别逼我审问你！”
周围的空气一下子冷了起来！
就像明言的话音。
贺平生倒也没有什么可以隐瞒的，笑了笑道：“回禀前辈，晚辈刚刚看到前辈的时候，是有些惊诧的，因为我曾经看到过一个和您长相一模一样的人！”
幽冥问道：“在哪里？”
贺平生道：“在下界！”
“哦？”幽冥的脸色忽然就郑重了起来：“不瞒你说，本宫也是从下界飞升而来的，你是在哪个下界看到的本宫？什么时间？”
“告诉我，说清楚！”
贺平生道：“大约几千年前吧，其实晚辈并没有看到您的真人，我只是看到了一幅画像而已！”
“而且，那人的道号和您也不一样，她被下界之人尊称为【幽冥女帝】……”
“啊？”明言的身子猛地一颤，然后道：“你叫什么名字？”
贺平生道：“晚辈贺平生！”
“贺平生是吧……来……你随本宫过来，我们详谈！”明言不等贺平生答应转身就走入了一楼的某个雅间中。
贺平生紧随其后。
“前辈！”
“不用客气，坐吧！”
“是！”
二人分主次坐定，自有人奉上仙茶。
“没错！”明言忽然道：“本宫在飞升之前的那个世界中，的确是名为幽冥！”
“我在灵界留下了一方秘境！”
贺平生道：“是的，那应该就是前辈无疑了！”
“真好啊，六千多年了，本宫第一次碰到来自同一个地方的修士，我们二人可以称为同乡！”
“贺平生，你现在是地仙期一层的修为，飞升多久了？”
贺平生也不敢说实话，只能含糊其辞的道：“前辈飞升六千年，就已经到了天仙境界，晚辈佩服的很啊，我这都来了三千年多年了，如今仍旧是地仙期一层，以后也断然不可能如同前辈一般，在六千年的时候进入天仙境界！”
“呵呵呵……”幽冥呵呵一笑，一脸高兴：“本宫运气好，刚刚飞升就碰到了一个好师傅，而且我也是最近刚刚突破到天仙境界而已！”
“我师尊就是这须弥仙城的城主！”
“你能在三千年的时间里突破到地仙期境界，也算是人中龙凤了！”
“嗯……要不要考虑，拜在我的门下？”
贺平生赶紧站起来，拱手道：“不敢……前辈，我已经有了师尊，不敢背叛师门！”
“嗯！”幽冥道：“你有师门就好，以后若是碰到了难事，只要是在这须弥仙城之中，直接来找我就行了，我现在掌管这个商会！”
“对了，你来我们这里，想要购买什么？”
“本宫做主给你打个折！”
贺平生心里一阵感动，可他也不敢提那鸿蒙紫金棍的事情。
虽然这东西是幽冥留下来的。
一方面，知人知面不知心，现在看着对方和蔼可亲，可谁又能看穿人心呢？
第二，若是拿出了那鸿蒙紫金棍，幽冥肯定疑惑他贺平生是如何把棍子带上仙界来的，如此又会增添一些麻烦。
“嗯……”贺平生沉吟了一下，道：“晚辈需要三品的金属性的仙符纸，还有金属性的仙符墨！”