第1125章 须弥仙城，幽冥
贺平生的速度几乎快到了极致，他贴着禹皇星的地面虚空飞行！
虽然黑衣女子派出了一名羽族的天仙追击，可即便是那羽族化出本体，也无法追击贺平生。
更没有办法锁定了！
贺平生大约飞了一个时辰之后，身上那因为天极化寿法得来的修为，猛然之间消失不见。
他又重新回到了人仙期十一层。
与此同时，他的头发开始成片成片的变得灰白，脸上的皱纹也密布起来，远远看过去，就像是一个行将就木的老人。
刚刚那一下，耗费了他千年的寿元。
相当于他的年龄增加了一千岁！
倒也不是说年龄导致的变老，而是因为瞬间失去了寿元和本源支撑之后，身体极度虚弱的一种表现。
若是假以时日，修养一段时间，自然还能恢复到原来的状态。
嗖……
贺平生化为光，猛地掠过一处平坦的森林。
他飞行之时引得气旋波动，形成了一道道飓风吹入下面的密林之中，顿时就有无数树木折断倒下。
看到这种情况下，贺平生又赶紧让自己的飞行高度提升一些，避免留下什么痕迹。
也就是这个时候，他惊讶的发现，自己的修为居然在不知不觉之间，突破到了第十二层。
“卧槽……”贺平生甚至还爆了一句粗口。
突破了？
瓶颈破了？
不是，就这么破了？
为什么啊？
自己的瓶颈忽然破了，贺平生居然都不知道为什么。
要说是经历生死？
不对啊！
就刚刚那一场战斗，贺平生肯定知道自己不会死的，所以谈不上经历生死。
那……难道是因为我施展了天极化寿法，打通了身体的极限，对身体进行了极度的压榨，然后这瓶颈就自然而然的破了？
或许，还真的有这个可能吧。
但不管是哪一种，贺平生都是高兴的！
他飞行的过程中又拿出了那枚佛门舍利，一边吸收佛门舍利之中的气血之力，一边飞速的飞行。
与此同时，他又拿出了整个禹皇星的地图来。
贺平生看到，他距离一个叫做【茶花仙城】的大城不太远，于是就立刻调转了方向，往茶花仙城的方向飞了过去。
茶花仙城，是星皇城的四个巨大的卫星城之一。
它距离星皇城很近！
但即便是很近，凭借现在贺平生带着天羽仙符的飞行速度，也要两天才能飞到。
两天多的时间之后，贺平生终于飞到了这名为茶花仙城的地方。
他一挥手，将身上的翅膀给摘了下来。
翅膀消失，然后重新化为了一枚符箓。
这就很神奇了。
贺平生本来以为这东西摘掉之后就会彻底消失，没想到却重新变成了符箓。
不过虽然重新凝聚成了仙符，这仙符里面的能量却并不多了，若是他日撑开，估计最多也就只能用半天的时间了。
半天也好！
贺平生收起了仙符，抬脚走入城中。
如今的他，脸上皱纹密布，头上白发苍苍，若是不仔细辨认，几乎无法看出是他本尊。
这样也挺好，方便隐藏！
贺平生一路走到了这茶花仙城的仙舰广场上面。
他没有任何在这仙城中停留的想法，贺平生直接来到了售票大殿：“请问，最近一艘起飞的仙舰前往何处？”
“何时起飞？”
那负责售票的女子满头白发的贺平生，道：“两个时辰之后，前往癸未仙城！”
“好，帮我购买一张票！”
贺平生付出了十块中品仙晶的代价购买了一张船票，然后就上了一艘巨大的仙舰。
两个时辰之后，仙舰起飞，往【癸未仙城】而去。
癸未仙城，就在茶花仙城的隔壁，算是相邻的两个仙城。
贺平生如此不停乘坐仙舰，一晃六个月过去了。
六个月之内，他一共换乘了四次仙舰，最终抵达了一个叫做【须弥仙城】的地方，才落脚下来。
“呼……”
下了仙舰之后，贺平生深深地呼出一口气。
不管怎么说，这连续逃亡了半年的时间，中间又周转了几次，想必那些人再怎么厉害，也不可能跟到这里来了吧？
贺平生看着眼前庞大的仙城，第一件事就是寻找城门出口。
他要走出仙城，在山野之中寻个无人之处，先把自己的修为给提升上来。
毕竟，从人仙进阶地仙的时候，声势有些浩大。
在城里突破，万一引得轰动不好。
贺平生慢悠悠的行走在大街上，想要前往城门出口。
可还没有到达出口就听到一阵呼喝之声：“让开、让开、让开……城主府的【燕云仙子】的车驾要来了……”
“都让开！”
贺平生回头一看，几名地仙修士已经开始清理道路了。
他忙不迭的走到了路边。
然后就看到了一辆庞大的车子咕噜噜的从街道的另一头走了过来。
那车子很大，足有十丈宽长，前面用了八头贺平生从未见过的妖兽拉车。
车子虽然大，却并不是密封着的，只是围了一圈由各种花卉组成的帘幕稍微遮挡了一下。但是车行抖动之间，帘幕微微开合，却也能让路人一窥这大车之中燕云仙子的芳容。
车子之中坐着的并不是只有一个人，而是四五个年纪轻轻的女子。
贺平生匆匆一瞥本来并没有什么特别的感觉，但是当他看到了其中一名女子的时候，却骤然深吸一口气。
这……
这个女人，好熟悉的感觉。
在哪里见过？
贺平生的识海疯狂的运转，大约一个呼吸之后，他终于想起来了。
幽冥！
灵界之中的幽冥女帝。
虽然贺平生从未见过她的真人，却曾经在南七七的宫殿之中见过这女人的画像。
难道，真的是这女人？
贺平生不敢确定，自然也不敢用神念扫人家。
再说了，他和幽冥女帝本身也不认识，也没有什么好说的。
既然如此，贺平生也只是轻微的惊讶一下，就随即转头离开了。
即便真的是幽冥女帝又如何？
对于现在的贺平生来说，不沾染因果，才是最好的选择。
多一事不如少一事！
等着咕噜噜的大车过了之后，贺平生才重新回到了路中间，慢悠悠的继续往城门口走去！
出城之后立刻飞入虚空，连续飞行了数日之后，才在某个荒无人迹的深山之中找到了一处山洞，躲了起来。