第672章 尽人事听天命
贺平生的眼睛微微眯了起来。
他看着那空空太子离开的天际处！
从刚刚空空太子的只言片语就可以简单的判断出来，这人居然是空空妖帝的儿子。
而且还是太子！
关键是，刚刚被周青眉一剑斩掉了一条手臂的这家伙，还不是空空太子本尊，只是他的一个分身而已。
至于空空太子把他认成王敦，这也不奇怪。
因为刚刚贺平生大声呼喊听桐的时候，听桐就把他贺平生喊成了王敦。
如此，才被空空太子误会。
王师兄啊……你害的我被大伦女帝所追杀，我让你被空空太子追杀，这样应该也算是合理吧？
嗯……
希望你别怪我！
贺平生的眸光从那遥远的天际收回来，悠忽之间又看向了周围：“诸位……还有谁想送死的，请过来？”
周围的人自然一哄而散。
空空太子都没有凑上热闹呢，他们之中虽然也有几个合体期，却并没有人想要招惹麻烦。
现在抢了贺平生的凤凰，不但和眼前这强大的家伙成了敌人，回头还会得罪了空空太子，没必要，犯不着。
关键是，搞不好还要得罪天凤一族。
“走了……”
嗖嗖嗖……
无数人化为流光离开。
贺平生看周围所有人都失去了踪迹，这才掏出了那银汉飞梭。
“等等……”周青眉道：“我去把这厮的手臂拿来！”
周青眉拿来了一条胖乎乎的手，这不是人类的手，而是空空兽的手臂！
手臂不是关键，关键是，这手臂之上，又有一个银色的戒指。
这才是周青眉的目的。
“走！”周青眉落在了飞舟上。
银汉飞梭果断加速，往那九天玄火所在的大墓飞了过去，一瞬间飞到了高空深处避开所有人的神念扫视，就在虚无的无尽高空飞掠了起来。
很平稳。
贺平生拿出鸿蒙紫金棍，把小凤也从法宝空间中释放了出来。
“呜呜呜……贺平生……我终于看到了你了！”
小凤大哭。
但是她却没有眼泪，因为她现在还是一只凤凰的状态。
贺平生笑呵呵的伸出手，在她的头上狠狠地揉了两下，道：“别急……看我给你个好东西！”
他拿出了一枚丹药：六品的极品化形丹。
当初炼制了一炉，被贺平生强化成了两炉，其中一炉给了那神鹤王族，贺平生手里自然还有不少。
一枚极品的化形丹吞噬下，听桐瞬间变成了一名看起来大约十三四岁的女孩儿。
女孩穿着火红色的道袍，皮肤白皙如玉，脸上还带着婴儿肥，很可爱的样子。
“过来吧！”贺平生招呼周青眉和听桐二人坐了下来，道：“听桐啊，说说，你刚刚为什么喊我王敦？”
“哦，公子你别误会！”听桐道：“我当时就听到是你的声音了，但我也知道您现在正在被大伦女帝通缉，所以不敢直接喊您的名字，于是就随便喊了几句王敦，我觉得喊王敦的名字，您应该也能听明白的！”
“嗯！”贺平生点点头，再次伸手揉了揉听桐的头，道：“长大了，也机灵了呢，呵呵呵……你又为何会出现在这里？”
听桐道：“我原本也不在这里的，后来听说女帝通缉你，所以就想着您肯定在这附近，于是就来这里寻公子了，没想到公子真的在这里，真是太好了，我们总算是团聚了！”
贺平生看了看听桐的修为，已经到了化神期七层。
比他低了两三个小层次而已。
“好，先不说这件事了，我知道你吃了很多苦，委屈你了。”
“以后跟着我，我会保护你！”
贺平生安慰了听桐几句，然后又问：“他们几个呢，你飞升的时候，还有谁飞升了？”
“我说的天涯，苏真真他们……”
贺平生认真地看着听桐。
听桐道：“公子把那可以突破瓶颈的无根草送下去之后，最先突破瓶颈的就是王敦这小子，王敦飞升之后没多久，我就跟着飞升了，天涯和苏真真他们，估计会晚一些！”
“还有……你的师门，太虚门中，玉宁前辈在元婴期绝慧了！”
“除了玉宁，绝慧的还有赵灵儿、田小青、徐昆仑等……”
“还有……你的那个大妾，似乎也……”听桐顿了顿：“其实，梁画秋是最惨的，她已经突破了瓶颈，修到了那元婴期的十二层，可最终还是绝慧了！”
听到这个消息，贺平生眼前忽然浮现出了梁画秋的形象来。
他摇摇头，没想到这女人居然绝慧了。
这让贺平生有些唏嘘。
“罢了！”贺平生也不知道如今儿子有没有飞升，他拿出了那仅剩的一枚【阴阳传送符】，然后激发！
激发之后，放入其中十一粒【圣元丹】还有一些其他的天材地宝，并且放入了一枚玉简。
玉简之中说了，这圣元丹，分别送给梁画秋、玉宁、赵灵儿、田小青、徐昆仑等每人一枚，剩余的，如果苏真真和贺天涯尚未飞升，那么就让贺天涯分配，按照亲疏远近分别赠送给苏真真、贺天涯、老程、小禾、乔小乔和龙蛰，如果这些人中有飞升的，剩余的圣元丹，就自行处理。
圣元丹，是六品丹药，可以增加炼虚期大修士一千年的寿元。
如果这东西降级使用，可以增加化神期两千年寿元。
不过，如果给元婴期使用，却又只能增加1000年寿元了，因为增加的寿元，无论如何都不可能超过原本的寿元，最多一倍而已。
元婴期只有千年寿元，所以这圣元丹虽然很厉害，却也仅能增加元婴期千年寿元。
对于这些人，贺平生能做的也只有这些了。
一道破界之力，破开了两界的壁垒，传送到了修真界之中。
这符箓的另一端，原本是掌握在苏真真的手中。
如今也不知道苏真真和贺天涯飞升了没有，如果飞升了，估计这么重要的东西，她会留给别的重要的人吧。
具体如何，这些丹药又会落在谁的手中，这些事贺平生却不管了！
自己能做的事情也只有这些了，至于最终丹药能不能按照贺平生的意志落在每个人的手中，那就只有天知道了。
“听桐！”贺平生忽然认真地看着听桐，道：“其实，你有一个很好的去处！”