第1176章 逃出，仙君逼迫
开玩笑，眼看着魔气越来越高！
而且补救措施也一点用没有！
不跑等着干嘛？
嗖……
嗖嗖嗖……
其余几个人也都跟在贺平生的身后飞了起来。
但是无一例外，都没有贺平生的速度快。
特别是贺平生身上有一个三品的极品飞行类的仙符，对于速度的加持是最多的。
“贺道友……等等我……”计无心的声音传来：“你跑的快也没用！”
“等回头到了出口，你也没办法出去！”
这话乍一听没问题。
毕竟想要出去需要至少五个金仙打开出口，而金仙又不知道这里面发生了什么，所以必须要计无心用仙符将讯息传出去才可以。
但实际上，跑得快自然有好处。
万一后面地底有什么不详冲出来，第一个斩杀的肯定是最落后的不是？
我不需要跑得过那不祥之物，我快过你们就行了！
所以贺平生理都没理计无心，仍旧是快速的飞行。
“贺师兄……救我……”
“救救我……”
关键时候，那温不晚的声音传了过来。
贺平生嘴角微微一抽，然后神念往后面扫了过去。
温不晚速度最慢，排名最后的就是她。
关键是这女人心态很不行，遇到事情就崩溃，此刻她落后到了最后面，若是任由这么下去，估计会越来越慢。
毕竟是自己同阵营的伙伴！
贺平生稍加思索，就在虚空转了个大圈子来到了温不晚的身边。
“呜呜呜……贺师兄……”温不晚差点都哭了。
贺平生也是醉了。
他有种回到了炼气期时候的感觉。
仙界土生土长的女人，都这么脆弱吗？
贺平生拿出了一枚三品的仙符递过去。
“温师妹，这是三品的天羽仙符，你激发之后，就可以和我一起快速飞行了！”
天羽仙符，还是当年藏剑道人送给贺平生的。
贺平生使用了之后剩余半天的时间，当初无法强化，后来等他修为突破到了地仙期之后就强化了，重新变成了两枚满能量的极品天羽仙符。
强化之后不但速度更快，而且时间也更长了，可以持续五天。
“谢谢……”温不晚拿到了天羽仙符之后，用了足足四五个呼吸的时间才撑开。
一对美丽的翅膀落在了她的背上。
微微扇动一下，二人便化为流光快速的飞掠过去。
两人一起来到了最前面。
“吼……”
“吼……”
“吼……”
就在贺平生和温不晚二人飞到了最前面的时候，后方突然传来了几道怪异的吼声。
那吼声低沉有力，带着魔力似的，震得所有人都心中惊悸。
此时此刻，落在最后面的黄有龙问：“这是什么声音？”
没有人理会他。
所有人都加快了速度往前飞行。
那平月仙子施展了某种血祭一类的秘法，强行将速度拉起来。
计无心也拿出了天羽仙符！
只是他的天羽仙符和贺平生的相比不是极品，速度也差了一大截而已。
这么一来，贺平生和温不晚二人的速度排在第一位，计无心排在第二位，平月仙子则是紧随其后。
至于那黄又石，则远远的落在了后方。
“吼……”
“吼……”
后方那低沉恐怖的声音更加清晰了。
一道又一道金色的光芒从神骨之中落下，狠狠地往地底深渊中的黑色魔气轰过去。
二者在无人看到的地方，正进行着一场激烈的博弈。
一天！
两天！
三天!
这次只用了四天多的时间，贺平生和温不晚便到了之前那入口打开的地方。
他们二人到了，可是后面的人还没到。
第五天，计无心到了。
又等了两个时辰，平月到了。
只剩下了那黄又石一个人。
计无心咬着牙道：“诸位，现在只剩下黄又石一个人了！”
“咱们怎么办？”
“要不要等他？”
贺平生没说话！
温不晚也没说话！
计无心看了看平月仙子，平月摇摇头，道：“谁也不知道后面是什么情况，若是黄又石总不来的话，咱们也不能一直等着！”
“好！”计无心道：“等他一个时辰！”
“一个时辰之后若他不来，咱们就打开秘境的通道！”
众人点头。
算是四人一起做下的决策了！
砰……
砰……
半个时辰之后，这方大地就传来了强烈的震抖！
四人所处的通道，都激烈的晃动起来。
两侧墙壁上面的灯火摇摇晃晃，甚至有几盏灯都落在了地上。
计无心眉头一皱：“不能等了……”
“现在立刻打开！”
他拿出仙讯符发了个消息出去。
十几个呼吸之后，就有一个黑洞洞的缺口打开。
四人争先恐后，进入到了那通道之中。
下一刻，四人同时回到了之前的地底空间。
空间里，有六个金仙。
又有一个金色的拱门，拱门两侧挂了一幅对联。
呼……
看到这景象，众人都深深地吐出了一口气。
“贺平生……”
那龙霄仙君蹭的一下站起来，恶狠狠地道：“是你斩杀了我弟子方龙？”
“还有黄又石！”天鹿也站起来，问道：“我弟子黄又石一个时辰之前命牌破碎，你们谁杀了他？”
哗啦……
其余的四大仙君，也都一个个的站了起来。
“怎么了？”那采石仙君冷冷一笑，看着龙霄仙君道：“你弟子偷袭贺平生在先，贺平生就不能还手吗？”
“这件事，诸位都可以作证！”
说话间，他看了看几个地仙期仙人。
温不晚点头道：“是的……的确是黄又石和方龙偷袭贺师兄，贺师兄才转头反击的！”
“的确如此！”平月也作证。
计无心没说话，但是他点了点头。
“先不说方龙的事情！”天鹿仙君问：“我弟子黄又石又是怎么回事？”
他盯着贺平生。
毕竟，当初是黄又石和方龙二人一起偷袭贺平生，这件事的前因后果都被计无心给传了出来，所以黄又石的死天鹿第一个怀疑的就是贺平生。
贺平生却摇摇头：“这跟我没关系！”
“黄又石的确和贺平生没关系！”平月都道：“我们四个人在门口等候了黄又石足足一个时辰，但是他并没有追上来，所以……我觉得他很可能是被魔族给斩杀了……”
此言一出，一石激起千层浪！
“怎么回事？”
“还有魔族？”
“不是魔族大墓吗？”
“展开说说……”
几个仙君一阵激动！