第669章 斩杀三层
“呼……”
贺平生深吸一口气，看着眼前的修士，道：“你这个人，贪婪，而且愚蠢！”
贺平生本来还想解释几句，让他明白众目睽睽之下觊觎别人的东西没有好下场。
毕竟，你抢了我，别人再去抢你就没有道德压力了。
这点都想不明白？
还不是愚蠢？
可下一刻，对方却骤然暴怒起来：“你说什么？”
“你居然敢说我贪婪愚蠢？”
“你该死……你去死……”
轰隆隆……
道人身上爆发出庞大的力量来：“你跟我那死去的爹说的一模一样……我最讨厌别人说我愚蠢！”
“当年，我亲手杀了那个老畜生！”
“今天，我也要亲手杀了你！”
轰……
一把赤红色的长刀突然从天而落，往贺平生斩了过去。
刀光百丈，凌空落下。
贺平生却早就收起了银汉天梭，然后一个转身离开原地。
对面修士的一击之力，直接落空。
可这刀光却是实打实的强横，它没有落在贺平生身上，最终却落在下面的群山深处。
无匹的能量化为赤红色，往四周辐射而去。
千丈范围内的小山山头，全部被摧毁。
炼虚期大能一击之力，摧山折海，并不是空穴来风。
“跑的倒是快！”
“再来！”
轰……
那炼虚期修士双手抱着长刀，对着贺平生，一刀又一刀劈了过来。
这次他学乖了，没有如第一次那般轻视贺平生，这次不但法力攻击，而且还用了道法。
空间规则落下，就把贺平生给禁锢在了虚空。
想要躲过去是不可能了。
贺平生拿出了血色的龟壳直接撑开。
一道青色的神龟虚影浮现而出。
炼虚期修士虽然是三层的修为，但是攻击力比之前贺平生碰到的那明月佛尊可差多了，这一击，虽然也摧毁了贺平生的神龟防御，却并没有多余的力量落在他身上。
“该我了！”
贺平生手中天机十三棍飞出。
一棍落下。
虚空中，三百丈长的紫红色棍影如飞雪密布，轰然落下。
最后十三棍化为一棍，狠狠地砸在了对方的身躯之上。
那人直接化出本体，原来是一只褐色的带着斑点的鹿族一类，化出本体之后，这身躯足有百丈大小。
然而，这百丈大小的身躯，却被贺平生一棍子给从虚空砸落下来，狠狠地往下方的大地落去。
砰……
百丈身躯犹如小山一般，砸在了下面的深谷中。
深谷中白色的雾气一阵翻滚，又有数个山头被摧折。
“再来……”
贺平生不给这厮机会，一挥手，便有八枚毒针飞出。
极品灵宝：八宝紫云刺！
虽然贺平生才将上面的二十四层禁制给炼化了十二层，但已经足够他使用了。
八枚毒刺化为虚无，嗖的一下飞出，无形无迹！
一个呼吸之后，便从八个方向，穿透了那鹿族庞大的身躯。
最后，八枚毒刺又回到了贺平生的身前，被他悄无声息的收了起来，纳入丹田之中。
接下来，就是等待了。
他立在虚空，慢慢的等着下面的动静。
过了大约十几个呼吸，那鹿族终于算是开口了：“道友……是我不对……是我贪婪了……”
“我不该！”
“还请道友，速速帮我解毒，解毒之后，咱们两个就再也没有瓜葛！”
贺平生想笑。
这丫的是多无知，才能说出这样的话来。
看来，这孩子虽然修为到了炼虚期，情商和智商真的是堪忧啊。
“上次觊觎我帝兵之人，如今已经被我炼成了灵宝！”贺平生淡淡的道：“喏……刚刚刺穿你身体的毒刺，就是从他身上取出来的！”
下面的鹿族一听贺平生这么说，顿时急了：“道友，如何才能饶恕在下？”
贺平生道：“你出来吧……上来，我们可以好好谈谈！”
“好！”鹿族深吸一口气，虽然如今毒性已经麻木了他的大半个身躯，但是他毕竟是炼虚境界的大能，飞起来还是可以做到的。
然而，等他刚刚飞出迷雾，看到贺平生的时候，却猛地看到贺平生识海之中有七道碧绿色的流光往他轰了过来。
“不要……”
鹿族一声惨叫，然后被带毒的【无相北斗钉】神通轰入识海。
他瞬间成了活死人，庞大的身躯再次落到了峡谷中。
这一次，彻底没有了气息。
“让你上来你就上来，不得不说，你可真够蠢的！”贺平生忍不住摇了摇头。
他真不知道，这种家伙，是怎么活到炼虚期的。
贺平生的眸光看了看远处，还有更远处，那些偷偷看着这一场打斗的人，无不迅速离开。
原本，他们还想着浑水摸鱼火中取栗，等鹿族将贺平生的飞舟抢到手，他们再过去抢夺。
如此一来，既不会招惹因果，也不会有道德枷锁。
可现在，炼虚期的这厮居然被人越级斩杀了。
而且只用了两招？
恐怖！
实在是……太恐怖了！
也是，若是寻常人，怎么可能驾驭得了帝兵？
怎么可能拥有帝兵？
就算是有了帝兵，谁又敢这么明目张胆的拿出来使用？
一定是有手段有靠山的吧？
活了几千年的老怪物，他们可不蠢，一个个跑的比兔子都快。
贺平生神念扫过周边，看到周围刚刚跃跃欲试的修士一个个离开，他便也飞入了谷中。
嗯……
是时候打扫战场，收获战利品了。
戒指是一方面！
这庞大的炼虚期鹿族，血肉皮肤，无一不是上等的宝贝。
血可以用来制作符墨，皮可以用来制作六品的符纸。
琉璃婴之中蕴含道法。
收起来，一个也不能少！
贺平生的动作很快，一会儿就将这鹿族里里外外上上下下给扒了个干干净净。
扒干净了鹿族之后，他也不敢将那帝兵给拿出来了，只弄了个八宝船在附近飞了起来。
一边飞行，一边感受着听桐的气息。
可惜附近山谷众多，无数谜瘴，无法感受到听桐的气息。
一道流光，从附近的山谷中冲出，霎时间落在了贺平生的身前。
正是周青眉。
“有没有看到？”贺平生问她。
周青眉摇摇头。
她在附近的山川之间寻找了许久，却都没有找到。
百万里，如果能用神念的话，那很快就可以搞定，可如果没办法用神念，只能一个个山谷的去寻找，那也许百年的时间，都未必能找到。
怎么办？