第1654章 奴婢真没别的意思
“公子，告辞！”
“我先去西陵家了！”
榆木道人化为流光离开。
对于这种事情，他是没办法的。
从道理上来说，贺平生对他有大恩。
不但从玄魔天墟将他带出来，更是给了他一枚极品的太玄仙杏，助他突破到大罗金仙十二层巅峰。
这种恩情，已经远超师门恩情了。
更何况，从某种意义上来说，他的师门恩情，从当年他被追杀掉进玄魔天墟的时候就已经抹平了。
另一个方面，金苦说的也对。
贺平生可以不追究大角。
但是李牧呢！
李牧被大角害得这么惨，这么长时间被镇压在九雷天井之中，他如果报复去将大角家人斩杀。
那不但他榆木没办法阻止，就连贺平生也没办法阻止。
这已经不是贺平生的事了。
榆木能做的，就两件事。
第一，铲除西陵家！
第二，这边发生的事情，永远不告诉自己的妻子。
……
“收起来吧，回头给我制作符纸！”
贺平生努努嘴，紫灵就把那大角道君的尸体给收入了法宝空间。
至于西陵万里，则是被金苦给收了起来。
这种人，活该受亿亿万万年的罪。
接下来的时间，贺平生就坐在周青眉的身边，等待她苏醒。
有太多问题和事情，要跟周青眉交流了。
旁边的虚空中，则是盘膝坐着李牧。
李牧仙帝从下面出来就这样，没有开口，没有睁眼，就这么一直坐定。
贺平生用神念看了一下，这家伙的身体没问题，修为也到了大罗金仙十一层。
至于为什么还在顿悟状态，贺平生就不知道了。
但是很快！
三日之后，李牧体内就迸发出一道磅礴的力量轰向四周。
他的修为在这一瞬间，突破到了大罗金仙十二层。
瓶颈破了。
贺平生那叫一个羡慕啊。
别人都破了，我特么还遥遥无期呢。
不过想一想，贺平生也就坦然了。
当年第一次见李牧仙帝的时候，李牧就已经是大罗金仙后期修为了，而他才只有区区金仙。
如今二人的修为已经来到了同一层次，没什么好羡慕的。
要说羡慕，李牧又何尝不羡慕贺平生？
“多谢贺道友！”
“救命之恩，不敢忘却！”
李牧站起来，对着贺平生恭恭敬敬的行了个礼。
贺平生也赶紧还礼，道：“不敢，不敢……若非李牧仙帝护佑周全，我这婢女此刻怕是早就陨落了！”
“要说谢，还是我谢你呢！”
“呵呵！”李牧笑了笑，道：“当年道友离开之时托付，李某不敢忘却！”
“只是让她受了委屈了！”
“贺道友……多年不见，如今已经大罗金仙十一层了，可喜可贺！”
“而且道友又从那玄魔天墟之中脱困，此番成就，可谓旷古烁今，前无古人后无来者啊！”
李牧不是奉承，他说的都是自己内心的感觉。
贺平生笑了笑，问道：“李牧仙帝修行的是雷道法吗？”
“嗯！”李牧点点头：“正是如此！”
贺平生又问：“如今可寻到那雷道秩序了吗？”
“没有！”李牧摇摇头：“此物难以寻觅！”
“老夫这么多年也未见半分！”
贺平生却直接一挥手，拿出了一枚雷电秩序丢给了李牧：“这是一枚完整的雷电秩序，参悟融合之后，足以让你突破进入道元境界了！”
“若是日后还有需要，可以再找我！”
贺平生当年斩杀了那道元境界的天玄，从他身上获得了六枚雷道秩序。
这东西给李牧一枚正好。
至于儿子贺天涯？
剩余的五枚足够了。
贺天涯天赋有限，以后能融合他自己的那半枚就已经是谢天谢地了。
所以给李牧一枚并不是什么大事。
再说了，贺平生有天赐神通【混沌逆演】在手，以后想要什么大道秩序没有？
“这……这……这……”拿到雷电秩序之后，李牧整个人都激动地颤抖起来：“贺道友，这……这也太珍贵了吧……”
“李牧，李牧无以为报啊！”
他追求了半辈子的东西，没想到现在居然拿到了。
贺平生不但给了，还给了他一整个。
就庇护一下他的婢女而已，这么大方吗？
李牧感觉自己的喉咙有些干涩，一时之间也不知道如何感谢了。
贺平生却大手一挥：“无碍……以后李兄修行之时，若有什么资源不足之处，尽管找我，只要你有本事，我就是给你弄来九枚雷电秩序也没关系！”
“就看你能融合几枚了！”
“多谢，多谢……”李牧的激动一时之间无法褪去，他的眸子忽然微微一眯，道：“贺道友稍等，我和那大角道君乃是不共戴天之仇，我多名弟子死于他之手中！”
“今日，我要报仇雪恨！”
说完，李牧施展神游太虚之术直接离开。
旁边金苦道：“李牧仙帝稍等……带我一起……”
他也化为流光离开了。
整个虚空，只剩下了贺平生和周青眉。
这个时候，周青眉也醒了过来。
“公子！”她的头还放在贺平生的怀里，不想出来。
贺平生点点头，道：“你飞升也不少时间了吧，我一直没能找到你，这是我的错！”
按照时间来推测，周青飞升的时间，大约和孔娇娇不相上下。
理论上应该是差不多的。
“没事，不怪公子！”周青眉摇摇头，道：“这么多年，公子的事情我也听说了，您的情况我知道！”
“嗯！”贺平生问：“你绝慧了吗？”
他猜测周青眉是绝慧了的。
因为这飞升都快十万年了，修为却还只有天仙期三层。
如果没绝慧的话，绝对不止。
就算到不了金仙，也到玄仙了啊。
不至于到现在才天仙三层。
“嗯嗯嗯……”周青眉身子一抖，她从贺平生的怀里挣脱出来，然后有些失落地点点头。
“奴婢绝慧了，寿元有限，不能常伴公子左右了！”
“可公子愿意解救奴婢吗？”
贺平生问：“如何解救？”
周青眉脸色绯红：“我记得当年苏夫人说过，她都是绝慧了的，后来就是因为和您有了……有了……那……”
“所以她的慧根又长出来了！”
“公子，奴婢也想要慧根重生，奴婢真的只是想要在公子身边，服侍万万年，没有别的意思！”
贺平生被她的窘迫给逗笑了。
诸位道友，免费的三发给一下，谢了！