第1473章 青莲道君
“看来，你很喜欢实力为尊啊！”大罗金仙修为的无尘看着贺平生，道：“既然你相信实力为尊，那今日本座就让你看看，什么是实力！”
“听闻阁下有越阶战斗的能力！”
“这样吧……走入虚空，和我打一场！”
“本座只出三招！”
“三招之内，你若是不死，你夫妻二人斩杀我弟子之事，本座便不再追究！”
“当然了，这三招本座不会留手，会全力以赴出击！”
“若是你接不住本座三招而殒命，就别怪我辣手无情！”
“夫君！”乔慧珠一脸担忧地抓住了贺平生的手：“你可以拒绝……让我来！”
贺平生却笑了笑，他拍了拍乔慧珠的手，脸上带着自信的笑容：“放心，我死不了！”
在这之前，贺平生分别和六觉佛帝、六觉的三个分身，烂陀佛帝，还有那巽雷仙帝等这些大罗金仙交过手。
不动用仙符的情况下，他都不会死。
那我还怕你一个区区大罗金仙二层。
更何况，如今贺平生通过了数百年的领悟，在剑道和剑意上面有了长足的进步。
他的神念和炼体，也都追到了太乙金仙五层。
贺平生现在的战斗力，比当初可谓是增长了数倍之多。
他也想试试现在自己真实的战斗力。
“诸位！”贺平生道：“当初千钩找我挑战的时候，也是这般嚣张，现在你们看到了，是他无尘挑战我！”
“若是等会下不来台，你们切莫要颠倒是非黑白！”
说完，贺平生一步跨出，直接飞入了虚空深处。
嗖嗖嗖……
神宫之中，那聚集在乔慧珠小院之中的百十人，也一个个化为流光，往虚空而来。
众人散落在万里之外的角落里观看。
贺平生和无尘二人则是各自立在虚空，二者之间的距离，足有千丈之多。
“贺平生……你毕竟是太乙金仙！”无尘淡淡的拿出了一面巴掌大小的拨浪鼓：“让你先出手！”
“好！”贺平生并没有客气。
轰隆隆……
他体内太虚玄魔经一转，身躯化为万丈大小，浑身黢黑入魔。
一条条手臂，从他背后伸展而出。
千手千眼通！
贺平生没有客气，一上来就是大杀招！
庞大的魔躯配合着这一千条手臂，还有那手掌中张开的千目，给人以极大的震撼。
一股似乎来自于九幽地底的磅礴力量汇聚过来。
对面大罗金仙级别的无尘，都感受到了一丝前所未有的压迫感。
他有点后悔。
后悔自己让贺平生先出招。
如果不是让他先出手，我压制之下，他未必有时间施展出这么强大的神通。
该死……
心心念念之间，那无尘也不敢耽搁，体内道法和仙元瞬间把拨浪鼓撑开。
这拨浪鼓是七品的仙器，虽然只是下品，可攻守兼备，不可多得。
是无尘仙帝的第一攻击法宝。
轰隆隆……
巴掌大小的拨浪鼓，瞬息之间撑开化为万丈大小，挡在了贺平生的面前。
就在这个时候，贺平生的千手千眼中发出的天魔神光汇聚在了一起，化为一道庞大的黑色魔光冲向了那大鼓。
咚……
撞击之下，庞大的声音震耳欲聋。
一道几乎肉眼看的黑色声波化为涟漪，往四面八方轰然扩扫过去。
那远在万里之外的围观的仙人们，其中有一半都被这能量音波给冲得倒飞出去。
不过，贺平生这一击固然强大，可对面毕竟是大罗金仙，所以并没有把无尘怎么样。
可这一击魔光刚刚熄灭，却又有一红一紫两道剑光分别从那大罗金仙的两侧，快速地往他身上刺了过来。
原来贺平生早就放出了紫灵和红灵两个器灵，分别携带着鸿蒙紫金棍变成的长剑隐匿在虚空，随时发动必杀一击。
因为融合了那【幻化本源】的缘故，这两条棍子又同时拥有了幻化的功能。
可以隐匿在虚空，纵然是大罗金仙也无法发觉。
无尘有些狼狈地想要逃窜！
可他忽然发现，自己所在的虚空，空间和时间似乎被某种大道法给干扰了，他一时半会居然无法移动。
“该死……该死该死……”
无尘口中大骂着，手上却也不敢迟疑，左右两手分别拿出两件仙器往那两道剑光轰击过去。
以攻为守。
然而下一刻，那一红一紫两道剑光却瞬间消失不见，又隐藏了起来。
等无尘手中的攻击施展之后，这两道剑光却神不知鬼不觉的已经来到了他的身前，然后以迅雷不及掩耳之势左右穿过了他的身躯。
“噗……”
两道剑光，带出两道血线。
“斩……”
就在这个时候，那站在无尘正前方的贺平生却猛地一剑斩出。
化为万丈大小的玄黄神剑急速的掠过虚空，一道月白色的剑光宛若弯月一样的往无尘的头顶落下。
气势磅礴，摧山折海，似乎能斩破虚空。
这一剑，抽空了贺平生体内所有的仙元，蕴含了他领悟了数百年杂糅起来的剑意，不说惊天地泣鬼神，就说这剑上的锐意还没落在无尘头顶，无尘都已经感觉到了死亡威胁。
而且这一击之下又带着空间大道法则封锁虚空，无尘就是想逃走也不可能。
完了！
完了！
吾命休矣！
一瞬间的功夫，无尘浑身上下都被汗水湿透。
而且之前他刚刚发出了两下攻击去阻挡贺平生的紫红二剑，所以现在根本没有任何时间和机会阻挡贺平生的这正面一剑。
只有一条路：死！
就算是开口求救都依然来不及。
好在！
贺平生的这一道剑光，落到了距离无尘头顶只有数丈距离的时候，却陡然停了下来。
轰……
剑光停在虚空，但是那剑光上面携带着的剑意和剑气，却是迎面而来，一瞬间将无尘身上的衣袍都割成了碎片。
另一侧，贺平生的眉头皱了皱。
然后就看到虚空中一只无形的巨手缓缓的浮现出来。
就是那巨大的手掌，抓住了贺平生的剑光，让他的攻击再也不能向前一步。
“很不错的一剑！”一个空洞的声音从虚空传来：“哦不……应该说，是半剑！”
“这神通若是成形，才能有十足的威力！”
“锐意还不错，可惜少了韧劲！”
“去……”
随着这最后一个字，月白色的剑光在虚空轰然破碎。
一个庞大的人影出现在了虚空。
他虚无缥缈，身躯庞大的只能看到上半身，宛若透明的影子。
万里之外，所有的弟子都跪了下来：“见过老祖宗……”
贺平生一惊。
老祖宗？
谁？
青莲道君？