第966章 甲子天盲
“我要把一件仙器放入其中！”
贺平生直言不讳：“有一个要求，那就是仙器上面的气息，不要泄露到阵法外面出去！”
“另外就是，这外面的气息，却要能够透过大阵进入其中！”
“我也不知道有没有这种阵法？”
贺平生把自己的要求说完，就看着刘墨林。
刘墨林想了想，道：“有……八品阵法里面，有一种叫做【九宫无量阵】的阵法，正好符合这个特点！”
“我可以布置出来！”
贺平生问：“需要多久？”
刘墨林道：“一年吧！”
“因为，我并没有这种阵盘，阵盘需要临时刻画！”
“好！”贺平生点点头，道：“那我就等你一年！”
“希望一年之后，你能弄出来！”
“好嘞！”刘墨林拱拱手，立刻就出去忙活了。
贺平生也无处可去，便去这不灭火山的藏经阁之中，开始翻阅书籍。
他想找找，自古以来，有没有更好的方式来驱除身上的业力之光。
次日一早，贺平生的神念就往自己的聚宝盆中飘了过去。
他想看看那仙器【乾元金斗】有没有被强化！
结果却让贺平生有些意外。
没有强化！
乾元金斗，还是那个乾元金斗。
“这……”贺平生的眉头皱了起来。
如果是这样的话，那就麻烦了。
“倒也未必！”金苦的声音从贺平生体内传出，他道：“这乾元金斗没有被强化，大概率是因为是仙器的缘故，规则不一样而已。却不能说明回头那凝聚起来的天地气运之力无法被强化！”
“也是！”贺平生点点头。
回头用这乾元金斗凝聚天地气运，万一气运能够强化呢？
若是不能强化的话，那回头再说了！
先去做，再去纠正结果吧。
贺平生也没有将那乾元金斗从聚宝盆中拿出来，就这么一直放在其中。
因为若是放入法宝空间，法宝空间也未必能放得进去。
别忘了当初的青铜面具，就无法放入鸿蒙紫金棍的法宝空间中去呢。
继续看书吧！
一晃，数月过去了。
贺平生翻遍了古往今来的典籍，总算是找到了几种驱除业力的办法。
驱除身上的业力之光，总的来说有三种方法。
第一：净业丹！
以【造化仙光】为主材之一，炼制出等级不同的净业丹来，吞噬掉丹药之后，就可以驱除掉身上的业力之光。
第二：功德！
若是拥有功德，也可以用天道功德，驱除身上的业力之光。
但是功德这东西，很难获取。
贺平生也了解了，只有在做出对天道或者是众生有巨大意义的贡献的时候，才会获得天道功德加持。
从而磨掉身上的业力之光。
可这玩意真的是可望不可及。
就不要想了。
第三：红莲真火！
十大先天真火之中，有一种火焰名为【红莲真火】。
若是能够找到并且炼化这种火焰，那么就可以用这火焰燃烧自身的业力之光。
但问题是，这玩意也不好寻找啊。
看机缘！
除此之外，记录上面就没说还有驱除因果业力的办法了。
当然了，肯定是有的，只是没有被记载下来而已。
就贺平生知道的，还有一种丹药就可以取出身上的业力之光，这丹药名为【神柱丹】。
当年王敦师兄给了一枚神柱丹，不但让贺平生去掉了身上的业力，甚至将他一路走来修行的瑕疵全部给洗掉了。
就是这么逆天。
可惜的是，贺平生并不知道这神柱丹的丹方。
“师傅……”
“亲爹！”
“看书看完了没？”
身着天蓝色道袍，一脸严肃的骆冰瑶喀喀喀的走进了贺平生看书的藏经殿，道：“有人找你？”
贺平生懒洋洋的躺在椅子上：“谁？”
“大美女！”骆冰瑶严肃的脸上露出一丝诡笑，道：“天下第一美人啊！”
“卧槽……”贺平生感觉浑身一愣：“红罗散仙？”
“什么红罗散仙？”骆冰瑶道：“巫族的那个女人，古妙尘来找你呢！”
“哦哦哦……”贺平生点点头，道：“原来是她，什么事说了没？”
骆冰瑶闭着嘴摇摇头。
贺平生起身道：“走吧，去看看！”
在贺平生心中，整个灵界要说容貌第一，必然是红罗女仙！
但古妙尘也不错，可以排在第二位。
嗯……西湖第三！
可惜了！
煌煌大殿之中，宾主二人对向而坐。
骆冰瑶则是侍奉在旁边。
“贺道友，许久不见！”古妙尘笑呵呵的看着贺平生。
贺平生点头：“三百年，也不算太久，古道友有事尽管直言，冰瑶是本座的弟子！”
“真不错！”古妙尘看着骆冰瑶道：“传说中的空灵根啊，都大乘帝境十二层了啊！”
贺平生：…………
“贺道友，本宫这次过来，是想向你求一样东西！”古妙尘深吸一口气，美眸看着贺平生，有些忐忑的问道：“道友身上，还有那【地母血丹】没有？”
贺平生有点无语了都。
这女人占便宜没够啊。
不等贺平生拒绝，那古妙尘又道：“贺道友，这六十万年一次的【甲子天盲】就要来临了，不知道您对这甲子天盲知道多少？”
“甲子天盲？”
贺平生听着这么陌生的词汇，一阵懵！
古妙尘解释道：“这天地之间，每隔六十万年的时间，就会有一甲子的时间，会出现天道失灵的情况！”
“在这一甲子的时间中，发下天道誓言，不会有任何用！”
“所有渡劫之人，都无法引来天劫！”
“飞升之人，也无法飞升！”
“当然了，比如金苦一族这种原本是承受天道诅咒之力的，也会暂时的摆脱束缚！”
“这六十年，对于某些人来说是好事，可对于另外一些人来说，则是灾难！”
“比如对于我们巫族，就是灾难了！”
贺平生还是第一次听说这个说法，顿时大感稀奇，问道；“怎么对于你们巫族就是灾难了？”
“呼……”骆冰瑶深深地吸了一口气，道：“你忘了，这散仙每出手一次，就会折损十万年的寿元这件事了？”
贺平生顿时一惊，道：“对……我懂了，你的意思是，在这一甲子的时间里，散仙无论如何出手，都不会折损寿元了，是不是？”
古妙尘点点头。
贺平生却震惊的无以复加。
好家伙。
那还真是有点麻烦呢！