第380章 绝慧
贺平生走到了前面的柜台前。
小禾吓得一跳：“师傅，您诈尸啊……这出关怎么无声无息的？”
贺平生眉头紧皱：“你……”
“你都金丹了？”
“什么时候结丹的？”
“也不跟我说一声？”
贺平生脑子有点不够了。
他平时疏于对弟子的关心，可小禾不是刚刚还在炼气期吗？
怎么一转眼就金丹了呢？
不合理啊！
贺平生赶紧转了转脑子：他最近闭关有点多，就说从那五龙沟秘境出来之后，就已经前前后后闭关了三次，一共二十五年了。
“师傅啊……您可知道我今年多大了？”小禾一脸不满的撇着嘴，看向贺平生。
贺平生眉头一皱：“多大？你等等……为师算算啊……”
“别算了！”小禾道：“您给我治好病的那年，我十七岁，从那年开始到现在，已经过了四十年了，您的宝贝徒弟还差三岁就六十岁了！”
“我一个单灵根的修士，天赋异禀，又有师尊您给的这许多丹药，成就金丹不正常吗？”
被徒弟贴脸怼，贺平生一脸苦涩，道：“正常、正常……”
小禾突破的脉络在贺平生的脑海里也清晰了起来。
他在五龙沟秘境结束之后，获得了两枚【血玉紫皮枣】，其中一枚自己吞了，另一枚强化成了两个，一个给了小禾，另个给了老程。
小禾突破到金丹，也不奇怪了。
只是……徒弟金丹期一层，师尊金丹期五层，有点怪怪的感觉。
“你在哪里渡劫的？”贺平生一脸关切的问道：“是几品的天劫？”
小禾道：“去年的时候，我跑到了城外一个偏僻的山林之中渡劫的，嗯……是六九天劫……呜呜呜……师傅也没赐我一些防御型的宝物，您的宝贝徒弟差点被天雷劈成鬼，好在我有一口气没死，后来又被那造化金光落地强化身躯，这才捡回了一条命！”
贺平生一脸的愧疚：“小禾，为师对不住你啊……”
“你放心，绝对没有下次了，下次等你渡劫元婴的时候，提前跟师尊说，我保证把防御的东西给你凑齐了！”
“你等会，为师现在就给你点东西！”
贺平生一挥手，将那火元映血甲给拿了出来，道：“这是火属性的防御极品法宝，上面拥有十二层禁制，我把我的神念抹掉了，你拿去炼化！”
“还有这个，九耀斩龙旗，虽然只是个极品的灵器，但是你也可以用一段时间了！”
“灭魂钟也给了！”
贺平生一股脑塞给了弟子三个宝贝：火元映血甲，灭魂钟和九耀斩龙旗。
这些东西很珍贵，但是对于贺平生来说，已经可有可无了。
首先，他有【七扣锐金甲】，所以火元映血甲可以不要了；其次，他有神通【无相北斗钉】，这灭魂钟也不用了；最后，有了天缺神枪，这九耀斩龙旗也就没有必要了。
都给徒弟。
小禾这才撇撇嘴，道：“这还差不多！”
“嘿嘿嘿……”贺平生嘿嘿一笑：“好好修行啊……”
小禾朝他伸出玉手。
贺平生问：“又要什么？”
小禾道：“功法没了！”
小禾的火属性功法，只到【筑基篇】，根本就没有金丹篇。
贺平生赶紧将那金丹篇和元婴篇拿出来给了小禾。
现在这五行功法，他也不需要了。
贺平生修行的是【五行混一天经】。
“对了……”物品给完了之后，贺平生又问：“你爷爷回来了吗？”
老程被他派出去前往定襄郡打探情况，到现在也没看到这老头子。
“没有！”小禾摇摇头，道：“还没有消息……不过他应该也没有危险，我天天去看，他的命牌完好无缺！”
贺平生道：“那就好，老程如果完成了任务，肯定会第一时间回来的！”
“哦，对了……”小禾道：“师傅，那隔壁商会的凌志往来找你几次了，都因为你在闭关，被我给打发走了！”
“这家伙也已经突破到了金丹境界了！”
小禾又追加了一句。
“凌志往这个人还是不错的，帮我很多次了！”贺平生道：“你去喊他过来吧，或许找我有什么事呢！”
一炷香之后，凌志往就跟着小禾来到了贺平生的面前。
“恭喜凌道友！”贺平生笑呵呵的道：“你现在也是金丹大修士了……”
“嗨……”
凌志往的脸比屁股都要难看：“贺道友，别提了……我特娘的绝……绝慧了！”
“什么？”
贺平生猛地一惊：“绝慧了？”
这个消息还真的是把贺平生给震惊到了。
绝慧啥意思？
就是大道仙途断绝了。
这和瓶颈还不一样，到了瓶颈之后，虽然修行和吃丹药都没有任何作用，但是只要拿到了那特定的仙果，还是可以突破瓶颈的。
但绝慧是，你吃什么都没用。
只有一条路：等死。
等寿元耗尽。
当然了，这个世界上，百分之九十九的修士，最终会到达自己绝慧的那一刻。
只是有些人的绝慧来的早，有些人来的晚罢了。
如凌志往这种到了金丹期绝慧的，其实已经算是幸运儿了。
最不济，他还有五百年的自然寿元可以享用。
而有些人，在炼气期就绝慧了！
“凌道友以后，有什么打算吗？”贺平生问道。
凌志往道：“没什么打算，反正不打算修仙了……回到老家，广置田产大屋，娇妻美妾，繁衍后代！”
“仅此而已！”
“贺道友！”凌志往拿出了一个储物袋，道：“这是我这些年积攒的一些财物，虽然没有什么宝贝，但是灵石还是有不少的！”
“听说你有那【冰源甲子露】，可以让人增加一个甲子的寿元！”
“我想购买一滴，您看行吗？”
“呵呵！”贺平生笑了笑，道：“一切都好说，凌道友，如果有兴致的话，请到我道场中谈谈吧！”
“保管让你满意！”
“好……”
凌志往跟着贺平生，来到了丹铺后面的小屋里。
二人分主次坐定。
贺平生道：“其实我有更好的东西！”
“你看看！”
贺平生一挥手，拿出了一滴冰原神露，丢在了凌志往面前的虚空中。