第106章 天蚕真丝
“师尊，还有我！”
长相颇为甜美的田小青举起手，有些底气不足的道：“弟子也要去马头山！”
玉宁道：“你去马头山干嘛？”
田小青道：“我去马头山买件天蚕真丝做的衣物，我感觉最近几个师兄老是偷窥我！”
噗……
此言一出，以侯慕贤为代表的几个师兄顿时吐血。
“你可别血口喷人！”
“田师妹，你瞎说什么？”
“谁偷看你了？”
“我们只不过是炼气期，怎么可能偷看你？”
侯慕贤几个师兄面红耳赤。
玉宁也道：“是啊，你师兄都是炼气期弟子，无法透过衣物用神念扫视你的身体，你担心什么？”
田小青道：“那也不行，马上大师兄就要进阶筑基期了，等他到了筑基期，不一样也要偷看我？”
额……
玉宁摸了摸额头：“别人没那么闲！”
“还有老祖呢！”田小青道：“重阳老祖可是金丹期，他老人家一念之间就把我看的干干净净……”
看着玉宁脸上的严肃之情越来越浓，田小青果断闭嘴。
“滚！”玉宁气的大吼一声。
九个弟子如一窝蜂般的从玉宁宫中跑出来。
赵灵儿更是拉着田小青跑在了最前面，一边走还一边说：“田师妹啊，你能不能长点脑子，什么话都能说？”
“那祖师爷的事你也敢编排？”
“嘶嘶嘶……”田小青道：“你轻点啊，弄疼了，上次不是你说的，你怕祖师爷偷看你？”
“你……”赵灵儿恨不得直接就给田小青两个大耳刮子。
后面徐昆仑笑的前俯后仰。
“怎么回事？”贺平生一脸懵：“师兄，她们在说什么？”
“嘿……”徐昆仑道：“老九啊……我问你，你用神念，能偷看六师姐的身体吗？”
贺平生赶紧摇摇头，道：“不能，我的神念又不能透过衣服！”
没错，炼气期弟子的神念虽然可以外放，但是并不能透过物品。
它可以轻松的扫到身后的情况，一目了然，防止别人偷袭。
可若是隔了一块物品，就无法穿透物品扫到物品后面的情景。
这和当初在秘境中，玲珑无法用神念看到罐子里的情形从而被贺平生算计一样！
如果她的神念能穿透罐子，她也不会轻易打开了。
至于用神念穿透衣服看女孩的身体，当然也不能。
只要对方衣服扎的够紧实。
但如果到了筑基期，那就不一样了。
筑基期的修士神念增长很大，而且有质的变化，它能够透过一些薄弱的物品看到物品后面的样子。
比如衣服。
若是到了金丹期，这神念会更上一层楼，能够直接穿墙。
在这等修士面前，普通的炼气期弟子就像是一个个没穿衣服的娃娃。
不过呢，也并不是没有防御之法。
比如说天蚕真丝做的衣服，就可以防御神念。
太虚门所有内门弟子人手一个的【百宝袋】，也是用这【天蚕真丝】所做，所以即便是金丹期修士，也无法看穿别人百宝袋之中的物品。
经过徐昆仑的解释之后，贺平生恍然大悟。
原来如此。
天蚕真丝还有这等好处？
“老九，你接下来怎么办？”赵灵儿、田小青和徐昆仑都看着贺平生。
贺平生道：“我现在神念受损无法修行，没办法，只能等待师尊给我购买愈神丹了！”
“这段时间也够累的，我打算先休息一下！”
“行！”赵灵儿道：“我们也不打扰你了，大家各自回去！”
“小师弟，谢谢你的水元灵杏！”
“对，谢谢老九！”徐昆仑狠狠地拍了拍身子：“以后有什么事，我老徐万死不辞！”
田小青笑呵呵的道：“谢谢师弟，我们这次都占了你的便宜了！”
贺平生道：“什么便宜不便宜的，都是师兄妹，咱们亲如一家人。不过话说回来，你们还是小心些，听师傅的话最好，不要随意离开秀竹峰！”
“外面不知道多少人打咱们的主意呢！”
四人分开，各自回到自己的小院里。
贺平生直接在院门口挂了个【修炼中】的牌子，然后反锁了院门。
一品阵法撑开。
回到屋里。
坐下来，贺平生深深地呼出一口气。
秘境之中宰了玲珑、珞瑜，出来之后杀了玉德这件事，基本上算是过去了。
接下来，要考虑修行了。
不过……
他的眉头微微一皱。
刚刚田小青的话倒是提醒了他。
这秀竹峰上，不但有炼气期，还有筑基期和金丹期呢。
特别是金丹期的老祖神念强大到可以轻易的穿墙。
那也就是说，只要老祖愿意，他可以看到任何一个弟子的情况。
这就有些让人脊背生寒了。
之前的时候，贺平生只是个普普通通的弟子，不显山不露水，老祖或许不会关注一丝一毫。
可现在，他贺平生已经成为了秀竹峰的焦点。
万一老祖来了兴趣，一个念头甩过来，我的秘密不就暴露了？
怎么办？
不怎么办？
目前来说，只能先不拿出聚宝盆来。
或者说，有个什么东西能够遮挡老祖的神念！
贺平生想了一会儿，又从自己的小院出去，来到了田小青的院子里。
“师弟……你不是要休息吗？”田小青一边让贺平生走入院子，一边将阵法闭合。
二人在田小青的闺房中坐了下来。
“师姐，其实……我也想要个天蚕真丝！”贺平生说明了来意。
田小青顿时笑了，道：“你一个大男人，要什么天蚕真丝，还怕别人看你？”
贺平生道：“怎么就不怕了？”
“师傅她老人家……万一偷看我呢？”
“噗……”田小青直接笑喷了：“嘎嘎嘎……说师傅偷看你，你还不如说赵师姐和我偷看你！”
贺平生猛地一抬头，道：“你真偷看过我？”
“没有啦！”田小青脸蛋红红的，道：“怎么可能？我现在炼气期而已，哪有那么大的神念偷看你，好了……你要我帮你做什么？”
“直接说！”
“好！”贺平生道：“这马头山的商会中既然有真丝衣物，应该也有真丝被褥吧！”
田小青点头：“有！”
贺平生问：“一套要多少灵石？”
田小青道：“可不便宜呢……大约一套要一百块灵石左右！”