第306章 战金丹，青金石到手
贺平生沿着那洞窟一路往下。
周围的阴煞之气越来越多，黑暗也越来越浓厚，以至于不见天光。
体内火灵力凝聚而出，一只丈许大小的火鸦形成。
火焰在贺平生的头顶飞舞着，跟随着他一路往下，周围十丈方圆被这火光照亮。
贺平生的神念也不行了，越来越弱。
如今仅仅能查看周围一百丈范围内的环境。
倒不是他的魂念弱，只能说是周围的这些阴煞之气越来越强了。
贺平生就这么跳来跳去，一直往下。
大约又过了半炷香的功夫，他也就来到了这洞窟的底部。
周围没有人，没有任何生灵！
只是这洞窟的底部往周围，又有两条较小的洞口延伸到旁边的山体中。
那通道内，也是被灌满了阴煞之气。
贺平生的神念扫过，也终于扫到了那阴煞之源。
原来洞口的底部峭壁上，突出起一块足有一丈大小的巨大的石头。
不，应该说不是石头。
“轰……”
贺平生体内的火灵力再次喷薄而出，周围同时有六只火鸦飞舞着。
那石头在火光之下，被看的更清楚了。
整块石头，呈现出青、金两种颜色。
石头之上，不停的有阴煞之气冒出。
“传说这世界上有大地阴脉……”贺平生绕着这石头转了一圈，忍不住喃喃自语道：“难道说，这就是大地阴脉出露？”
他听过一种说法，说是这个世界上，孤阴不长，独阳不生。
有黑就有白，有正就有邪，有天就有地。
万事万物，都是由两面组成。
修士也不例外。
有玄门，就有魔门。
玄门修士依靠体内灵根和经脉，吸收天地之间的仙灵之气进入身体，炼化之后纳于丹田之中。
而魔门修士也类似，但是他们吸收的不是天地之间的灵力，而是阴煞之气。
那么，既然大地之中能生长出灵脉来，也就可以生长出阴脉来。
阴脉，对于魔门修士来说，就相当于是玄门的灵脉。
“难道这一块石头，就相当于是玄门的灵脉之石？”
不管了！
管他是什么，先收了再说。
回头找个炼器的老师傅问问，一定会有价值。
“斩……”
贺平生掏出了一柄飞剑，就往那石头上面斩了过去。
他的想法很简单，斩掉之后，就能把这东西拿走了。
可他的飞剑还未落在那石头上，旁边的洞窟之中却陡然传来了一道强横的阴煞之气。
似乎有一只阴煞之气凝聚的大拳头，猛地砸在了贺平生的飞剑之上，将他的飞剑震飞。
贺平生的身形立刻就向后跳开。
就在这个时候，又有一只阴煞之气凝聚的巨大爪子，从空落下，不偏不倚，砸在了刚刚他站立的地方。
这一变故，把贺平生吓出了一身冷汗。
轰隆隆……
周围这浓郁到极致的阴煞之气，瞬息之间凝聚起来。
一头身高超过十丈的庞然大物，就落在了贺平生的面前。
此物四足！
每一条足上又生有利爪。
他高大狰狞，仿若地狱修罗，而背后又有一对黑色的翅膀。
“嗤……”
那魔物高大的身子猛地往前面低伏下来，恐怖的大口张开，露出两排青色的獠牙。
它有眼睛，眼睛很小，就像是两只红色的蜡烛燃烧一般，眸光如火，一点一点，跳动不已。
一股庞大的气息扑面而来。
贺平生的二话没说，下一刻直接拿出了那九耀斩龙旗。
同时，神念往那怪兽的身上扫了过去。
不扫不知道，一扫吓一跳：金丹期？
金丹初期！
居然是个金丹期的妖兽？
贺平生被吓了一跳，但是好在看对方只是金丹期初期，他瞬间冷静了下来。
根本不给贺平生考虑的时间，那金丹期的阴煞兽便隔空一爪子往贺平生撕裂过来。
这一击之后，山洞之中的无数阴煞之力凝聚化为一只更大的爪子虚影，不偏不倚，正对贺平生。
贺平生自然不敢怠慢。
“开……”
他大喝一声，体内木灵力汹涌而出，化为雷电之力流入了那【九耀斩龙旗】之内。
随后，九耀斩龙旗裹挟着一波浩瀚的雷霆，往前冲了过去。
以攻为守。
当然了，为了保险起见，贺平生又撑开了一道法术：金刚盾。
一个金属性的护盾在他身体之外形成。
轰隆隆……
两方攻击轰在了一起。
让贺平生意外的是，自己的这一击之力，居然将对方的攻击全部给吞没了。
这……
金丹初期的一击之力，就这？
对面高大的阴煞兽此刻居然露出害怕的神色，瑟瑟发抖的就要逃走。
这一瞬间，贺平生明白了一件事：雷克诸魔。
不是对面的攻击不行，而是贺平生刚刚的那一波雷电之力，正好克制阴煞之气。
太好了！
再来。
“想走？”贺平生一跃而起。
轰隆隆……
九耀斩龙旗上面雷电吞吐，以更为汹涌的威势往那魔物身上攻去。
“开……”
雷电还未轰到那魔物的身上，贺平生便再次大喝一声。
他脚下金光一闪，速度暴增五倍。
然后手中的九耀斩龙旗也换成了那拥有十九层禁制的上品古宝【天缺神枪】。
噗……
一枪直接洞穿了金丹期魔物的身躯。
随后，雷电海洋落下。
轰隆隆……
贺平生瞬间爆发出来的两道攻击，便将这魔物的命给要了半条。
魔物身受重伤之后，身躯也从十丈大小，瞬间化为了一丈大小，然后砰的一下又化为无数魔气，隐匿在了周围的虚空中。
贺平生不太了解阴煞魔物的习性和攻击隐匿手段，所以也不想和它纠缠，便以电光石火的速度切下了那一大块青金色的石头收走，然后赶紧离开。
东西到手了，战斗就会变得毫无意义。
虽然是魔，但毕竟是一个生灵，贺平生也不想斩尽杀绝。
没必要。
而且他身上穿着那【七扣锐金甲】，也不怕魔物的偷袭。
又过了半炷香的时间之后，贺平生一口气冲出了那洞窟，来到了这小小的山谷中。
呼……
走入地面，贺平生深深地吐出一口气。
刚刚那一战，看似只有简简单单的两招，但是贺平生的压力却无比巨大。
这是他第一次正面对抗金丹期。
虽然，这个金丹期弱的让人发指。