第1001章 红莲仙谷
“咻咻咻……”
几枚符箓，隔空射出，落在了苏真真的面前。
这是贺平生渡劫之后剩余的八品和九品符箓。
“我在仙界等你们！”
贺平生的声音越来越远，然后飞上了那七彩的虹桥。
虹桥的一端连接着虚空，另一端，则是连接到了无尽的虚空之外。
贺平生的身影，很快就融入了虹桥之中，消失不见了！
……
登上七彩仙桥之后，贺平生眼前就化为一片混沌。
看不清任何东西。
神念也无法外放。
但是他却能感觉到，周围的空间在快速的轮转着。
也不知道过了多久。
或许是一瞬间，或许是很久的时间。
贺平生的眼前，突然出现了一道光。
他睁开了眸子往四周看，却发现自己处在一个满是氤氲之气的池子里。
哗啦一下，钻出了池子。
然后就听到一声奇怪的呼喊从旁边传来。
贺平生转头看去，却看到百丈之外一个手持巨网的人，猛地将手里的大网往他罩了下来。
看着这铺天盖地落下来的大网，贺平生本能的就要反抗。
可惜还没等他反抗，就被大网给捆了个结结实实，然后被拉到了大汉身边。
“下界飞升来的修士，不要反抗，你也不要害怕！”
“我是本飞升池的接引使者！”
“不会伤害你的！”
这话听起来虽然生硬，但是贺平生还是可以听懂的。
毕竟，他在崔珏给的那一团仙光中，早就学会了仙界的通用语言。
“嗨……”这个时候，那旁边的使者又摇了摇头：“我倒是忘了，你刚刚飞升是听不懂我们仙界语言的！”
“来吧！”
嗡嗡嗡……
使者一挥手，便有一道米粒之光传来，猛地被送入了贺平生的脑海里。
然后贺平生发现，这一粒仙光中的讯息和当初崔珏给的一样。
是关于仙界语言和文字讯息。
融合之后，就算是学会了。
贺平生没有反抗，又融合了一次。
“多谢！”他一边脱掉身上的大网，一边朝那使者拱手致谢。
使者笑呵呵的道：“不用客气，以后大家都是师兄弟了……不知道师弟从哪方世界飞升而来，又叫什么名字？”
贺平生挠了挠头：“从哪个世界飞升来的，我倒是不知道，在下贺平生！”
“哦！”使者道：“是贺师弟啊！”
“不知道也属于正常，很多人都不知道自己飞升来的世界为何等世界！”
贺平生问：“请问师兄，这下面的真灵世界和仙界的飞升池，是固定连接的吗？”
“非也！”使者摇摇头，道：“任何一个世界中的修士，飞升的时候，都可以飞到任何一个飞升池中，这并不是固定的，而是随机的！”
“当然了，如果有些飞升者使用了仙器【升仙碑】这种东西，则会飞往固定的地方！”
贺平生点点头。
这使者口中的升仙碑，恐怕就是灵界天王山飞仙台上面的那种【接天碑】吧。
“师兄！”贺平生道：“小弟还有一个问题请教，就在刚刚，小弟飞升之前，我的妻子也先我两个时辰左右飞升，您是否看到了？”
“没有！”接引使者呵呵一笑：“别说两个时辰，这一方飞升池中，已经有数日都没有看到飞升者了！”
好吧！
贺平生本来还想问一下自己的儿子和女儿。
但是他也没问。
毕竟，希望渺茫。
“贺师弟！”接引使者道：“我们这里，属于仙界的【昴右仙域】的禹皇星，从这个飞升池飞上来之后，你就是我【红莲仙谷】的弟子了！”
“等下会有人将你送到宗门！”
“你稍等即可！”
“好！”贺平生拱拱手。
过了大约两炷香的功夫，就有一名身穿墨绿道袍的仙女落到了贺平生身边！
那仙女先是和接引使者行礼客套了几句，然后看着贺平生道：“贺平生是吧……跟我走，我带你回宗门！”
“是！”刚刚来到仙界就有宗门，对于贺平生来说，是一件不错的事情。
女子挥手撑开了一件一品仙器。
这是一个碧绿色的飞舟。
二人登上飞舟离开，那接引使者则是继续在飞升池这边守护着。
飞往宗门的途中，贺平生想要从女子这里了解一些宗门的情况，可惜女子比较高冷，对贺平生爱搭不理的样子。
贺平生讨了个没趣，也就没有继续问了。
过了大约半个时辰左右，这飞舟便来到了一处山谷。
山谷很大，也很开阔。
其中琼楼玉宇，建造了无数的房屋。
又有几个耀目的阵法光膜撑开，将一些重要的场所给罩住。
女子只是将贺平生带到了山谷门口一个偏僻的地方，便挥挥手，道：“看到前面的那个大殿没有……自己进去……问外门执事长老要一块令牌，就说你是新飞升的！”
“其他的一切，他会给你安排好的！”
“是！”贺平生拱拱手：“多谢师姐！”
等贺平生行礼结束，那女子已经飞走了。
贺平生不知道，是仙界的人都这么无礼，还是这女子无礼？
不管女子，贺平生一转头，便朝着那大殿走去。
进入大殿中，果然看到了一个仙风道骨的老者。
“前辈！”贺平生走到老者面前，小心翼翼的行礼：“晚辈贺平生，刚刚从飞升池飞升来的，有位……额……有位师姐把我带到这里，说是让我过来找执事长老！”
“嘿！”老头顿时跺了跺脚，道：“这个蓝雨真的是不像话，她应该把你亲自送到这里的，啧啧啧……嘿……”
“算了！”
“新来的飞升者是吧，你是从几号飞升池飞升来的呢？”
“罢了罢了……唉……现在咱们红莲仙谷也就那一个飞升池了！”
老头摆摆手：“贺平生是吧……很好，你跟我来，我给你做个号牌！”
老头带着贺平生来到了一处柜台前，拿了一枚玉牌，然后伸手刻画了一下，贺平生的名字便出现在了玉牌上！
“贺平生，往这号牌中滴入一滴鲜血，从今天开始你就是咱们红莲仙谷的外门弟子了！”
“喏……那边！”执事长老将贺平生领到了大殿之外，指着旁边不远处的一个石碑，道：“那是化仙碑，石碑上面刻着将你体内真灵之气转化为仙灵之气的方法！”
“你先去把体内的真元转化一下吧！”
“对了，石碑旁边的第十三个房间你可以暂时使用！”
“转化完了真元，不要有任何犹豫，立刻来找我！”