第258章 天阶功法
“诸位，我来介绍一下！”
凌志往首先看着贺平生，道：“这位，是我的好朋友徐昆仑！”
“徐道友是筑基期十层的修为，不过别看他只有筑基期，他可是一名实实在在的三品阵法师！”
此言一出，几人顿时露出震惊的表情。
四人都对贺平生拱手。
贺平生也很有礼貌的一一回礼。
“同时啊，徐道友也是一位炼丹师，他的炼丹铺马上就要开张了，以后如果有丹药需求的，都去他处购买即可！”
“对了徐道友，价格这一块，可不能太高啊！”
“放心！”贺平生道：“绝对要低于商会，当然了，如果是诸位前往，看在凌长老的面子上，会给诸位都打个九折！”
“多谢，多谢！”
“谢谢！”
众人都友好的朝贺平生拱手感谢。
“好了！”凌志往接着道：“这位是白云仙子，筑基期三层修为！”
“这位是白霓仙子，筑基期九层修为，这两个是亲姐妹，呵呵呵……”
贺平生倒没看出来她们是姐妹。
“这位是林子方！”
“林子方是修真家族林家之人，林家的地盘就在咱们红石城，实力不可小觑啊！”
“据说林家可是有一名元婴期老祖的存在！”
凌志往这么说，连贺平生都微微一惊。
城里有宗门这件事不奇怪，以前他就曾经在定襄城看到拍卖会上拍卖了一处城中宗门。
但一个家族，有元婴老祖坐镇，那就不得了了。
“这位是明玄道友，明玄道友也是师出名门，是咱们红石城外面有名的宗门【天香谷】的核心弟子！”
凌志往一口气，就把这几个人全部介绍了一遍。
“好了！”凌志往道：“介绍完了，咱们这次小型交易会，大家不用担心，有什么宝贝尽管拿出来！”
“为了尽地主之谊，我先拿一件！”
凌志往说话间，就拿出了一枚巴掌大小的黑色小剑，道：“此物，名为水情剑，上面有七层禁制，是上品的灵器，可遇而不可求！”
“特别适合水属性的修士使用！”
说完，他就将这小剑丢在了桌子上：“诸位，可以拿相应的宝物来换，不收灵石！”
这里没有人收灵石。
毕竟，如果要灵石的话，直接卖给商会岂不是更好？
“妾身这里，有一炉筑基期弟子吞噬的二品【驻颜丹】，如果有人感兴趣，可以拿去！”
“一共十二枚，品质为下品！”
那白霓一挥手，拿出了一个丹瓶来。
驻颜丹？
这东西贺平生是知道的。
吃了之后，可以保证容颜不变。
比如说二品的驻颜丹，正好给筑基期修士吞噬。
因为大部分筑基期修士是无法突破到金丹期境界的，而随着时间的推移，容颜衰老也就成了很严重的问题。
特别是对于女修来说。
这个时候如果有一枚驻颜丹，那就能让人返老还童，呈现出年轻时候最美丽的容颜来。
“这东西不错！”贺平生道：“白霓道友，我这里有一滴灵液，吞了之后可以让修士在一个呼吸之内填满干涸的丹田，您看看，能否换取你这一瓶丹药？”
马上要开丹铺了，弄点驻颜丹填进去也好。
毕竟，驻颜丹这丹药的原材料还是挺难收集的。
当然了，现在对于贺平生来说，这【金蜂圣浆】已经有些鸡肋了。
因为他距离那金丹期已经不远了。
现在都筑基期十层了。
一旦到了金丹期，这金蜂圣浆也就没有那种一滴填满丹田的效果了。
恐怕要一大口。
那就没意思了！
白霓看了看贺平生的金蜂圣浆，道：“东西是好东西，可惜一滴少了点！”
贺平生道：“我再加两枚极品的【冰箭符】，虽然是一品符箓，但这东西是极品，可以一击必杀炼气期修士，拿来给弟子们使用，那是绝佳的保命之物！”
之前的时候，强化的一品符箓还有许多没用完，也用不到了。
正好拿来出手。
“这个好！”白霓道：“行，那就换了！”
二人完成了交易。
接下来，贺平生又拿出了一个小盾，道：“诸位道友，这是在下的【圣木盾】，上面有八层禁制，为极品防御类灵器！”
“如果想要的话，可以出价！”
“我没有特别想要的东西！”
一句话：你们随便拿出宝贝来，我看上了就换，看不上就拉倒。
这下众人彻底炸了。
灵器啊！
极品！
关键是，还特娘的是个防御型的灵器。
这……
即便是到了金丹期，大部分金丹大士用的也就这玩意吧？
“徐道友，我这里有……有好东西你看一下！”
“徐道友，我有……”
一瞬间，面前的五个人，全都出了价。
贺平生看了看，然后摇摇头，道：“抱歉，没有我想要的东西，而且恕我直言，您们出的这些东西，价值真的是远远不够！”
众人一个个苦涩。
没错，他们根本没有相应的宝物。
旁边，凌志往给那林子方使了个眼色。
林子方深吸一口气，道：“徐道友，之前凌道友也跟我说了，说你是一位了不起的阵法师！”
“巧了，我们林家有一部家传的阵法宝典！”
“你看一眼，如果你能看得上，你也出个价给我！”
啪……
一枚玉简丢在了贺平生的面前。
贺平生心里一阵激动，然后拿起了玉简，神念一扫进入其中。
他只看了一眼，就确定这是最高到五品的阵法。
五品阵法啊！
那是什么概念？
那是最高可以防御化神期修士的阵法。
而这个大陆之上，修为最高的，也就是化神了吧？
“这只有上半部！”贺平生将玉简放下。
林子方道：“放心吧，有下半部的！”
他拿出了另一枚玉简：“你先出价！”
“好……”贺平生皱眉头想了起来：拿什么来换呢？
林子方道：“你这极品灵器我要了，但是这一个灵器肯定不够！”
“必须再给我一些别的东西才可以！”
极品灵器？
开玩笑！
贺平生当然知道这极品灵器不行。
别说一枚，十枚也不可能换来这么牛逼的阵法典籍。
可……
用什么呢？
有了……
贺平生笑了笑，道：“我这里有一部完整版的天阶功法！”