第320章 一枪穿两人
贺平生突然出手的这一下，直接将周围的人都打懵了。
十三皇子一脸惊讶的张开嘴，先是看了看地上自己的随从，然后又转头看向了贺平生。
一脸不可思议。
贺平生身后，九皇子伸出双手攥成了拳头，然后又用拳头的背面狠狠地在自己的眼睛上面揉了两下。
卧槽！
不是吧！
这可是十三皇子的部下，我特么都不敢得罪，你小子就直接上了？
有种！
牛啊！
九皇子看着贺平生，一脸热切，眸子里都是某种兴奋的光。
“你奶奶的，居然敢打我？”
那随从从地上爬起来，气的浑身发抖，他一挥手，就祭出了一把飞剑。
此人修为不俗，达到了筑基期十二层。
贺平生淡淡的道：“十三皇子温文尔雅，我敬他礼貌，所以愿意多跟他说两句话！”
“你这狗一样的东西，不过是个奴仆而已，也配在我面前放言威胁？”
“我劝你不要动手？”
“否则，后果自负！”
贺平生身上并没有穿那七扣暗金甲，而是穿了一个火元映血甲。
此时此刻，气势非凡。
站在广场上，自有一番气势。
那仆从看了一眼十三皇子，发现十三皇子一言不发，于是就狠狠地道：“好啊好……”
“毛头小子，我虽然只是十三皇子的一条狗，可也比你高贵一万倍！”
“今日爷爷就宰了你，让你知道得罪皇室的下场！”
“小子……拿命来！”
那仆从一跃而起飞到半空，体内法力汹涌而出，手中的飞剑化为十丈大小，以力劈华山之势往贺平生所在的方向斩了过来。
这一击出手，周围无数人退避三舍。
又有无数人震惊无比。
不愧是皇室皇子的仆从啊。
厉害啊！
这绝对是筑基期的战力天花板。
这小子，危险了。
不少人心里都替贺平生惋惜。
甚至有些人都已经在摇头了。
然而，下一刻！
贺平生不退反进，他脚下同样一用力，整个人跳入虚空。
砰……
同时，他身上的火灵力轰然而出，那火元映血甲上面便浮现出了一个猩红色的护盾出来。
轰隆隆……
庞大的攻击落在这护盾之上。
被护盾全部吸收。
而贺平生的猩红色护盾，上面的防御之力也就被削弱了五成而已。
就在这个时候，贺平生的身体已经来到了那仆从的面前，右腿猛地一抽。
砰……
那仆从再次被他狠狠地一脚踹中，然后从高空落下。
青石地面，都被砸出了一个巨大的坑。
贺平生的这一脚，仍旧是留了手。
他想给皇室一点颜面，也不想彻底闹翻。
因为对自己没好处。
这个时候，那十三皇子只要站出来，呵斥一下自己的仆从属下，如此两方的芥蒂便可以化解掉。
他也不算丢了面子。
然而，不知道为何，那十三皇子却面色无波，不喜不怒，就像是没看到一样。
贺平生倒是无所谓。
可那两个仆从的处境就有些尴尬了。
上不上？
不上的话，那十三皇子的脸就丢大了。
可上的话，又打不过。
“你刚刚已经对我动了杀心！”贺平生落在地上，淡淡的道：“但我仍旧给你一次机会！”
“再有下次，死了别怪我！”
这句话是说给两个仆从听的，也是说给十三皇子听的。
可十三皇子无动于衷。
“哈哈哈……”
另一个仆从看十三皇子毫无表示，只能站出来，大笑道：“小子，你不过是仗着这极品法宝的防御之力罢了！”
“还真以为你区区十一层能有多少斤两？”
“你有法宝护体，那我们兄弟二人就不客气了！”
“老二，一起上！”
砰……
砰……
两个仆从的力量忽然爆发出来，然后几乎同时跳到了虚空，又几乎同时发动了攻击。
贺平生没有攻击！
他就站在原地。
体内火属性灵力不停的涌出，火元映血甲上面的护盾重新厚实了起来。
轰隆隆……
两道巨大的攻击落下，贺平生身上的护盾被击碎。
然而，这护盾虽然碎了，可也挡住了对方的攻击。
下一刻，贺平生的识海中，两枚神念神钉飞出，分别飞向了那两个仆从的识海。
与此同时，贺平生也一跃来到了虚空，手中一枚黑枪轰然化为三丈大小。
噗嗤一下，天缺神枪直接洞穿了其中一名仆从的胸口。
噗……
那神枪从仆从的后背穿了出来，又以迅雷不及掩耳之势，穿进了第二名仆从的后心。
一枪穿两人。
贺平生平稳的落在地上。
他一挥手，那穿过了两人胸膛的黑色神枪猛地便落在了他的手中，兀自颤抖。
那颤抖的节奏，让人不寒而栗，后退数步。
而对面的两名奴仆，此时此刻早就变成了尸体，落在了地上。
鲜血淋漓。
整个广场，鸦雀无声。
之前看到贺平生拿到了极品的桫椤圣果，想要打他主意的那些人，无不后背冷汗渗出。
太强了。
以一敌二，瞬间秒杀啊。
这战斗力让九皇子看了之后，都忍不住倒抽冷气。
可以想象，当初在那湖面上打斗的时候，这家伙根本没用全力。
否则他九皇子此刻也早就饮恨黄泉了。
“身手不错！”远处的十三皇子仍旧面色如水，无悲无喜。
他淡淡的看着贺平生，道：“能够拿到极品桫椤圣果的，自然不是庸才。这两个瞎了眼的狗东西居然也异想天开？”
“呵呵呵呵……”
“死不足惜！”
说完之后，那十三皇子就再次淡淡的回过了目光，不再多说一句话。
又有几名护卫，围绕在了十三皇子身边。
还有两人负责收拾那两个奴仆的尸体。
“嘿嘿……你小子惨了！”九皇子来到了贺平生身边，低声道：“老十三这个人最是阴沉，别看他表现出来的大度，呵呵呵……你已经得罪了他！”
贺平生没有理会，反而问道：“你是哥哥他是弟弟，怎么感觉你很怕他的样子？”
九皇子脸色一黑。
过了一会儿，他才低声感慨道：“没办法啊，同爹不同娘，我跟人家比不了！”
贺平生没有细问，只是道：“你那下品的【桫椤圣果】，借我一个！”