第1738章 老弟，我想家了
仙界的九重天之上。
贺平生躺在宛若白云一样的地上，他将双手叠放在脑后，仰躺着，看着虚空。
空荡荡的甚至连空间都没有的虚空深处，有一个巨大的裂缝。
裂缝之中，紫红色的光芒晕散开来，不算耀眼，但也不柔和。
他的身体一侧，那高达十万丈的混沌秩序，只剩下了四个，孤零零地立在白茫茫的第九重天上。黑色的罡风呼啸而过，往四面八方席卷而去。
九枚混沌秩序，只剩下了四枚！
因为另外五个，都被贺平生给融合了。
现在，此时此刻，他一共融合了六枚混沌秩序，其中一枚属于玄魔天墟，五枚属于这仙界。
用天止神尊和商曦红的经历来类比的话，贺平生已经来到了那个让天道妒忌的节点。
只要敢再往前一步，就会被降下无边的因果业力。
与此同时，不知不觉之中，贺平生的修为也从当初的混元七层，提升到了混元十一层。
到了混元境界的瓶颈！
想要突破瓶颈，按照传统的方式，就是走入轮回。
可一旦贺平生走入轮回，旁边的长生道人肯定瞬间进阶混元，他贺平生就麻烦了。
不过不怕。
贺平生身上还有一粒【混沌丹】，吞噬了之后，就可以打开混元十二层的门。
“再喝一个……”
贺平生旁边传来了一个熟悉的声音。
听到这声音之后，他拿起手里的一只黑色的坛子，按在自己的口中，咕嘟嘟的一口气喝了几大口。
“好酒！”贺平生全身舒坦，道：“乃是用九品的月桂花所酿造吧？”
“是啊！”躺在旁边的王敦深深地叹了一口气，问道：“老弟，你到底能融合多少枚秩序？”
贺平生道：“不知道呢！”
他的确不知道。
因为之前在道元境界的时候，就融合了九枚空间道法秩序。
后来融合混沌秩序的时候，他身上的空间道法秩序并没有剥除，而是直接继续融合。
如今算是十五枚了。
至于能不能融合更多，就不知道了。
旁边王敦闭着眼睛，脸上露出笑容，口中却喃喃道：“一片春愁待酒浇……”
贺平生问：“王师兄说什么？”
王敦没有理会他，而是继续道：“江上舟摇……”
“楼上帘招……”
“秋娘渡与泰娘桥。”
“风也飘飘，雨也潇潇！”
贺平生听得入了迷，闭上眼睛安心地聆听。
王敦则是稍微顿了顿，又继续吟诵，道：“何日归家洗客袍？”
“银字笙调……”
“心字香烧……”
“流光容易把人抛！”
“红了樱桃，绿了芭蕉！”
说完，他又抬起手中的酒坛子，咕嘟嘟的喝了两口。
贺平生问：“王师兄为何如此多愁善感？”
王敦问：“贺平生……我们两个，相识多久了？”
贺平生道：“细细算来，差不多一百七十五万年了！”
别的不说，就贺平生这次闭关，融合了其余的四枚混沌秩序，就又耗费了四十多万年的时间。
“是啊……”王敦叹了一口气，道：“如今咱们在这里，都是以万年来计量时间了！”
“老弟……我不是多愁善感，我是……想家了！”
“啊？”贺平生一骨碌从地上爬起来，看着王敦道：“想家了？”
“如今你也是混元修为，收敛气息之后，可以纵横无数世界，去咱们当初的那个下界也不是不可能！”
“回去看看就是了！”
“也不知道修真界现在是个什么样子了！”
王敦却笑着摇摇头，道：“不是……不是……”
他躺在地上，一脸苦笑：“我说的，不是修真界……是我王敦真正的家，我的来时路！”
贺平生问：“那在哪里？”
王敦突然睁开了眼睛，盯着虚空那一条南北贯穿的紫红色‘裂缝’，有些忧愁的道：“很远的地方，或许不在这个宇宙！”
“老弟啊……你倒是赶紧突破，进入神界！”
“只要你打开了神界的入口，咱们兄弟二人去神界大杀四方，到时候老子的终极任务完成……我就可以回家了！”
“老弟你不懂，真的太想家了！”
“等我回家了，我就可以拥有无穷的力量，无穷的防御力，无尽的寿元，我特么想干嘛就干嘛，我到时候就可以不吃牛肉了……”
贺平生问：“有人逼你吃牛肉吗？”
王敦道：“你不懂……反正，你只需要知道，赶紧进入神界就行了！”
贺平生想了想，道：“有点难！”
“不过既然王师兄你发话了，小弟就适当提速！”
“给我……嗯……五十万年，应该差不多！”
贺平生的认知里，想要进入神界，一个基本的条件就是，融合三十六枚混沌秩序，然后凝聚成神格！
大道秩序这东西，融合的时候和修行恰好相反。
第一次融合时有点难，中间阶段最难，越往后反而会越简单。
因为随着领悟力和道法的提升，会越来越容易。
贺平生估摸着，如果一切顺利，融合所有剩余的混沌秩序也只需要五十万年。
“行吧！”王敦道：“需要我帮忙吗？”
贺平生摇摇头：“不用……”
“师兄静等我佳音即可！”
……
和王敦分别之后，贺平生便从那九重天上走了下来，然后返回长生天！
回到了长生天，贺平生专门画出了一块地盘当做宗门禁地，自己一个人蜷缩在禁地之中闭关，禁地之外，则是被他里三层外三层的布置了几十个八品的仙阵。
任何混元以下的仙人都不可能闯进来。
就在贺平生布置好了阵法之后，却有一名混元找上了门。
明月。
“恭喜贺施主！”明月笑呵呵的坐在了贺平生面前，道：“恭喜你，融合了六枚混沌秩序！”
“嗯……”贺平生点点头。
贺平生也会意，直接拿出了磨世盘，撑开了一道结界。
明月也拿出了那紫金瓶，撑开了第二道结界。
“贺施主……”明月直入正题：“当年说的那件事，你考虑的怎么样了？”
贺平生笑了笑，道：“明月师兄，其实小弟现在有一个别的想法！”
“哦？”明月道：“说来听听？”
贺平生却摇摇头：“说不得……说不得……”
“这样吧，明月师兄把这紫金瓶放在这里，等我十万年！”
“十万年后，自有分晓！”