第216章 旧蒲团
“师姐，对不起！”
贺平生伸出手，拉着乔慧珠的手：“要害得你在外漂泊一段时间了！”
说话的时候，他顺便扫视了一下乔慧珠的修为。
乔慧珠的修为不高，但也不低。
筑基期六层。
已经算是神速了。
“没事！”乔慧珠伸手擦掉腮边的泪花，道：“要修大道，需下苦功！”
“没有磨难，终是难有成就！”
“就按照师弟你所说，回头我就在那上党城最大的商会附近等你！”
贺平生点点头。
乔慧珠问：“那要等多久？”
贺平生道：“等我半年，如果半年之内我没到，那就是我已经不在了！”
“不！”
乔慧珠伸出玉手，捂住了贺平生的嘴。
“你跟我过来，我有话对你说！”
乔慧珠小手一翻反向扣住了贺平生的手，然后拉着他往山的另一侧而去，这样不仅避过了其余三名天符山弟子的神念，还避开了他们的目光。
“怎么了，师姐？”贺平生问道。
乔慧珠的脸蛋顿时变得通红如血，她低着头，从储物袋中拿出了一个破旧的蒲团，然后丢在了地上并且展开。
“认识不？”她红着脸，问贺平生。
贺平生揉揉眼睛，道：“有点眼熟，好像是十几年前我用的那一个！”
当年在秘境之中，贺平生神念受了伤，躲在了山洞之中，用的就是这个蒲团。
后来乔慧珠被萧不凡下了药追击，阴差阳错跑进了贺平生所在的山洞中，贺平生用尽最后一丝神念斩杀了萧不凡。
再然后，他就失去了知觉。
等醒来之后，自己的蒲团就不见了。
乔慧珠说那蒲团太脏了，让她给丢了。
不是丢了吗？
怎么会在这里？
这是什么意思？
为什么偷我的蒲团，现在又拿出来？
不对……
贺平生仔仔细细的揉了揉眼睛，目光和神念双双落在了那蒲团上，虽然过去了很多年月，但是蒲团上面几点褐色的斑点却清晰可见。
这是血渍。
难道……
贺平生心里一紧。
此时此刻，乔慧珠玉面如血，她咬着银牙，道：“那个时候，萧不凡给我下了药，我不能自持……”
“否则，便会气血亢沸而亡!”
“当时……当时为了自救……就把身子……“
“给了你！”
贺平生今年已经三十八岁了，再也不是当初那个懵懵懂懂什么都不知道还要反问一句‘为什么要霸占别人身体’的少年郎，特别是看了乔小乔送给他的那个御凤十九篇之后，对于很多事情已经开悟。
乔慧珠这么说，他自然明白何意。
只是从未想过自己就这么莫名其妙的丢了童子身。
这……
“我懂了！”贺平生道：“我明白了……”
怪不得乔师姐天之骄女，倾国倾城之人，会看上我这个相貌平平资质平平之人。
原来如此！
心里说不出是悲是喜。
或许都有吧。
唰……
乔慧珠又把那旧蒲团给收了起来，道：“贺平生，老娘今天把这东西拿出来让你看，就是告诉你，我已经把一切都给你了。现在又要为了你四处漂泊……”
“可别做那始乱终弃之人！”
贺平生道：“我也没乱啊……虽然咱们两个那啥，可我却一点也不知道……”
“要不？”乔慧珠偏着头，一脸冷笑：“你找个山洞，老娘再陪你一次？让你乱一乱？”
“师姐你就别开玩笑了！”贺平生苦笑着，道：“外面那人权势通天，万一他提前查到了咱们，你想走就难了！”
说话间，贺平生拿出了一个百宝袋，百宝袋里面装了满满一袋子下品灵石：“这里面有两万多块灵石，最下面还有二十块中品灵石！”
“你拿好了！”
“啊？”乔慧珠惊呆了：“你……你怎么这么多？”
“不许问！”贺平生将那百宝袋塞到了乔慧珠手中，然后又拿了五个丹瓶：“这是五瓶极品的【聚灵丹】，速速收起来！”
“不要问！”
“这鞋子是极品法宝，上面有十二层禁制，名为【皂印暗金靴】，你炼化之后就可以穿了！”
“这是极品灵器【铁木盾】，极品灵器【雷光矛】，这两个，都是八层禁制！”
“这是我炼神的功法，你且收好了！”
“这……”贺平生正要继续往外面拿东西，猛然看到乔慧珠又哭了。
“怎么了？”他问！
乔慧珠道：“你是不是觉得自己活不了了，把所有一切都给我了？”
她伸出白嫩纤细的手，搭在贺平生的肩膀上，含着泪花大声问：“是不是？”
呜呜呜呜……
她哭的浑身颤抖。
贺平生伸手在她头上揉了揉，道：“没有，相信我，我还有很多好东西没给你呢……别哭！”
“出去等我！”
“对了，你是什么灵根？”贺平生看着乔慧珠问道。
他还真不知道乔慧珠的灵根呢！
乔慧珠道：“是变异的单冰灵根！”
这灵根还是很不错的，不愧是天之骄子。
贺平生拿出了一本法术：“这是一个冰属性的法术，名为【琉璃世界】，你可以修炼一下，还是很厉害的。不过缺点就是消耗太大！”
“还有，我这里有一瓶【金蜂圣浆】，里面大约一百滴……”
乔慧珠眼泪犹如一粒粒晶莹的珍珠，再次滚落下来：“你还说不是？”
“全都给我了……我……呜呜呜……”
贺平生一脸苦涩，他只能把一个巨大的葫芦从储物袋之中拿出来，道：“师姐，你自己看看，我是骗你吗？”
看到贺平生有那么多金蜂圣浆，她这才点点头，道：“哦哦哦……好的师弟！”
“你继续！”
贺平生道：“没了……就这么多！”
“师姐，速速离开！”
乔慧珠忽然道：“不行，还有小乔呢，她怎么办？”
“如果我走了，她只有我一个亲人了！”
贺平生道：“不还有姑姑吗？”
乔慧珠的脸上立刻涌起一丝悲哀，她摇摇头，道：“没了……我要带着妹妹一起走！”
“她是我堂妹！”
“除了我，她已经没有别的亲人了！”
“行！”贺平生道：“速速找个机会离开！”
二人挽着手，从那大山的一侧走出，还没走到乔小乔所在的地方，周围就忽然噌噌噌地窜出来几个身影。