第1611章 你不会觉得圣人都是傻瓜吧？
“相貌虽然普普通通，你的本事倒是不小啊！”
“几万年的时间，就能把修为从一层提到七层？”
“嗯……和当年本宫有的一比！”
“不过，如果说你这七层领悟的全部都是混沌道法的话，那你的天赋应该还在本宫之上！”
“有点意思！”
商曦红的眸子里流露出一丝异样的色彩来：“的确都是混沌道法吗？”
贺平生道：“是……混沌道法。其实，并非晚辈天赋异禀，只是晚辈掌握了可以炼化混沌道法的手段而已！”
“哦？”商曦红并没有追问贺平生那炼化混沌道法的手段，只是问：“别告诉我，你凝聚的道种也是混沌道种！”
贺平生道：“是！”
混沌道种这件事，思归这家伙同样是知道的。
没必要隐瞒！
关键是，就算他贺平生想要隐瞒也隐瞒不住。
“嘶嘶嘶……”商曦红的眸子再次剧变，她一边倒抽冷气，一边调整自己的心态：“变态……怎么会有你这么变态的家伙？”
“按道理说，如此天赋异禀，肯定是个倾国倾城的人物，为何又如此相貌平平？”
“难不成，你是隐藏了本来面目？”
商曦红的神念在贺平生身上扫了一下。
就这一下，便让贺平生感觉到自己浑身上下被看了个通透一般。
“嘿……还真的是个本来面目！”
“奇也怪哉，奇也怪哉！”
贺平生脸色黑的像锅底，他总觉得对方用【倾国倾城】这四个字来形容自己，是一种羞辱。
“嗡嗡嗡……”说话间，那商曦红的玉手微微一摆，就有一个白色的结界撑开，罩在三人的身体周围。
如此一来，三人的谈话和气息就不会泄露出去了。
本以为商曦红要说什么秘密，结果这女人却又一挥手，祭出了第二个结界。
这第二个结界，却罩住了她商曦红和思归二人。
等于是贺平生也被排除在外了。
那里面这师徒二人在说什么，贺平生不知道。
但是他知道，这是他离开此地的好机会。
趁着这二人说话的功夫，岂不是可以逃走？
贺平生将神念稍微放出那么一丝丝试探了一下周边，周围的虚空仍旧是被锁死的。
可见商曦红这娘们对他也不放心。
但贺平生却可以通过非空间路径离开。
想要拦我，除非你用混沌道法封锁周边。
试一试吧！
贺平生深吸一口气，体内混沌法则之力忽然涌出，然后紧接着就一个天阶极品的【斗转星移】施展开来。
他的身体从那结界中忽然消失，然后再出现的时候，已经身处旋涡之中了。
庞大的吸力瞬间传来。
贺平生的身子被旋涡吸入其中，一个呼吸不到的功夫，就消失不见了。
周围的虚空法则几度转换。
贺平生再次体验了当年从仙界掉入天墟之时的感觉。
也不知道过了多久，他的眼前忽然一亮，一股熟悉的气息扑面而来。
贺平生被庞大的力量给推了出去，落在虚空！
他左右看了看。
一边是布满了星辰的虚空，另一边，则是一个庞大的白色旋涡。
“呼……”贺平生深深地呼出一口气，然后一个斗转星移再次离开原地。
此时此刻，贺平生的神念尚未恢复，所以他不可能去冲击旋涡回到仙界。
想要再次冲击旋涡，至少要将神念恢复到巅峰状态。
还有混沌道法也要恢复一番了。
贺平生又回到了那观心星系！
一挥手，法宝空间中的乔慧珠、温不晚、骆冰瑶等人都被他给丢了出来。
“贺道友？”榆木激动地看着贺平生：“这是哪里，这是哪里？”
“是咱们勾陈天吗？”
“距离大角仙域还有多远？”
“我要回家了！”
他两眼都是惊喜，身子抖动得无以复加。
其他人也都眼巴巴的看着贺平生。
贺平生却深吸一口气，道：“别急，急什么啊？”
“我还没开始呢！”
“咳咳咳……那个啥，我刚刚想起了一件事，这法宝空间中的星辰，还是要还回去的！”
开玩笑！
这可不只是百十颗星辰的事。
每一颗星辰之上都有着亿亿万万的生灵，从人仙到玄仙都有。
如果出了什么意外，这就是无数生灵的死亡。
到时候这等因果，何人能够承担？
之前是忘了，如今想起来了，自然要归还的。
他施展那【大搬天术】将法宝里面的星辰一颗颗搬出来，然后按照之前的位置和模样，放入观心星系之中。
这一步，算是完成了！
“我还要休整数日，等我一下！”
接下来，贺平生将体内的道法和神念都恢复到了巅峰，而后将众人收进了两个法宝空间。
女眷进入其中一根鸿蒙紫金棍，榆木这厮单独被贺平生丢进了另一根鸿蒙紫金棍。
做好这一切之后，贺平生一个斗转星移，就重新来到了那魔族的旋涡面前。
当然了，说是魔族，其实是通往仙界的通道。
可贺平生刚刚下来还没进入旋涡，就惊恐地发现，自己面前不远处的虚空中站着一名身穿红衣的女子。
商曦红！
卧槽……
贺平生真的是在心里爆了粗口。
这特娘的……
不是！
她怎么就敢来了？
“额……”贺平生有些尴尬，也有些恐惧，“那个……商前辈！”
“不是说，圣人也不敢轻易踏足这天墟之中吗？”
“哦？”商曦红嫣然一笑：“你说的是哪个圣人？”
“紫薇还是勾陈？”
“长生都可以兵解入轮回之中游历，你觉得有什么事情是圣人做不来的？”
贺平生整个人都麻了！
我的天！
这娘们对仙界的事情怎么知道这么多？
她……去过仙界？
看贺平生不言不语，她又问：“你可知何为圣人，何为混元？”
“混元，比你想象的，更加强大！”
“手段也更加通天！”
“你一个小小的大罗金仙就可以逆穿两界！”
“那么……是谁给你的勇气，让你觉得混元圣人就做不到呢？”
“你该不会以为，圣人都是傻子吧？”
贺平生深吸一口气：“原来，圣人早就能够穿越两界？”
商曦红道：“当然！”
“只是我们受天道挟制，有些事情不能说出口而已！”