第七十四章 沈念的离间计
王太师要求见面，正中沈念下怀。
她让秦子恒安排，在城中的一处秘密地点，与王太师会面。
王太师被两个侍卫搀扶着走进来，老态龙钟，再也没有了当年在朝堂上颐指气使的气焰。
“皇贵妃娘娘。”王太师行了一礼，声音沙哑。
沈念坐在主位上，抬手示意：“王太师请坐。”
王太师坐下，开门见山：“娘娘要什么？”
“王家与北狄往来的全部证据，以及皇后参与其中的罪证。”沈念说，“作为交换，我会向陛下求情，保你一命。你的孙子们，也可以免死，但王家的家产要充公。”
王太师的嘴角抽搐了一下，但很快恢复了平静。
“好。我答应你。”他从袖中取出一本厚厚的册子，递到沈念面前，“这是王家三十年来所有的罪证，包括贪污、受贿、私卖军备、勾结北狄。其中涉及皇后的部分，我已经用红笔标注出来了。”
沈念接过册子，快速翻阅了一遍。
内容比王崇山提供的更加详尽，不仅有账目和信件，还有皇后的亲笔信——信中皇后明确指示王太师“除掉林婉儿”，并许诺“事成之后，加封王太师为异姓王”。
“皇后还真敢写。”沈念冷笑一声，合上册子。
王太师低着头，不敢看沈念的眼睛。
“王太师，你做得很好。”沈念站起身，“我会信守承诺。你回府等着吧。”
王太师如释重负，连连道谢。
王太师走后，秦子恒从屏风后面走出来。
“娘娘，王太师的可信度有多高？”
沈念翻着册子，头也不抬地说：“不高。但这份证据是真的。我已经让影妖核对过，里面的账目和王崇山提供的一致，皇后的笔迹也是真的。”
秦子恒松了口气：“那就好。”
沈念合上册子，目光深沉：“现在，该去会会皇后了。”
但她没有直接去找皇后，而是派影妖将王太师投诚的消息“不小心”泄露给了皇后身边的人。
消息传到皇后耳朵里时，她正在坤宁宫用膳。听完李尚宫的汇报，她的脸色瞬间变得铁青。
“王太师投靠了林婉儿？”皇后手中的筷子掉在地上，“他……他怎么敢！”
李尚宫小心翼翼地说：“娘娘，王太师已经走投无路了。他为了保命，什么事都干得出来。如果他真的把娘娘的那些信交出去……”
“闭嘴！”皇后厉声打断她。
她站起身，在寝殿里来回踱步，像一头困兽。
“王太师……本宫的好叔叔……”她咬着牙，“既然你不仁，就别怪本宫不义。”
她走到书案前，提笔写了一封信，封好，交给李尚宫：“送去王太师府上，就说本宫要见他。”
李尚宫接过信，匆匆去了。
但李尚宫不知道的是，这封信在送出坤宁宫之前，已经被影妖复制了一份，送到了沈念手中。
沈念看完信，笑了。
“皇后要杀王太师灭口。”
秦子恒大惊：“那怎么办？”
“让他们狗咬狗。”沈念将信收好，“等皇后动手的时候，我们再出手。到时候，皇后就有了杀人的罪名。”
秦子恒倒吸一口凉气：“娘娘这是……借刀杀人？”
沈念摇头：“不是借刀杀人，是让他们自相残杀。”