第925章 八品大阵
“有两种可能性！”
旁边的天维搭了一句话，道：“第一，就是这一方世界之中，并没有衍生出高阶的生灵来！”
“亿亿万万年以来，都没有生灵！”
“或者说，即便是初期衍化出了一些生灵，也被此地的真毒给杀死了！”
贺平生点点头。
这种可能性，他也是可以想象得到的。
“第二！”天维女帝接着道：“就是这里有高阶生灵，甚至是修为高深的生灵！”
“但是，他们因为咱们的到来，一个个的全都躲起来了！”
“躲起来？”贺平生听到这个消息之后，直接摇摇头，道：“不可能……数以百计的大乘帝境进入其中，神念一扫，万无遗漏！”
“什么样生灵能够瞒得过大乘帝境的神念探查？”
如果真有什么生灵能够躲得过大乘帝境，那修为也肯定不在大乘帝境之下了。
既然如此，还用躲避吗？
“那……可说不准！”天维道：“贺道友不用着急，我可以帮到你！”
贺平生顿时来了兴趣：“怎么办？”
天维道：“妾身有一门可以看穿他人气运的神通！”
说完，她笑了笑，道：“当然了，之前，妾身也用这神通曾经偷偷地看过贺道友，还望贺道友不要见怪！”
贺平生道：“人之常情，无碍！”
“好！”天维道：“但是呢，我这神通，只能看穿万里之内的人的气运，不能更远！”
“所以，需要对这片区域一遍遍的搜查，若是进展顺利，估计最多三十年的时间，就能将这块地方搜查完毕！”
“到时候无论他们藏身何处，都可以被我探查到！”
“或许，一个人的气运，是无法隐藏的！”
贺平生的眸子猛地一亮。
看穿气运的神通？
老子也有啊。
天维女帝说的没错，一个人的气运，或许是无法隐藏的。
当初在修真界的时候，贺平生刻意隐藏身上的气运，是因为穿了那【锦澜宝衣】的缘故。
而且，他问和他念二人看穿别人气运的神通也并不高明。
所以他们看不到贺平生的气运。
但现在的贺平生就不一样了，他的【天目堪舆真解】可是天阶极品。
关键是，就算是有人能够以锦澜宝衣一类的法宝隐藏自己的气运，也不能所有人都能隐藏吧？
嗯……试试！
“不用了！”贺平生看了看天维，道：“你倒是提醒了我，贫道正好也有一种可以看穿别人气运的神通，我这个，比你的范围要大一些！”
“嘿嘿嘿……”
贺平生高兴的嘿嘿而笑。
然后，体内那【天目堪舆真解】的神通微微运行，金属性的力量便被凝聚到了双目。
一道若有若无的金色光辉，从他双目之中轰然而出。
远远看去，无数气运之柱便落在了眼下。
有个人的气运之柱！
个人的气运之柱，呈现出金色。
也有宗门或者说是势力的气运，这种气运光柱，呈现出青色来。
很快，贺平生就看到了一个青色的气运之柱。
这就有意思了！
毕竟，从灵界过来的只有妖帝，并没有整个儿的宗门，所以现在看到了青色的气运之柱，说明这是一处本地的宗门了。
贺平生也只是能看到一个方向，但是具体多远，就不知道了。
“跟我走……在这边！”
贺平生化为流光，往那光柱的方向飞了过去。
飞行了两个时辰之后，他又觉得目标太远，于是伸手嗤拉一下撕裂虚空，控制着距离正好是整个一界直径的一半左右。
等二人从虚空裂缝中走出来的时候，贺平生再运转神通往同一个方向看过去的时候，却并没有看到那光柱。
掉头往相反的方向看过去，果然，那光柱又出现了。
“这边！”
嗤拉……
贺平生第二次撕裂虚空。
如此几次之后，贺平生和天维，终于找到了这个宗门势力的所在。
贺平生运转那天目堪舆真解的神通再往周围看过去，林林总总，一共看到了大约十个同样的青色光柱。
说明什么？
说明这个世界中，至少有十几个这样的势力。
但现在，都隐藏了起来。
“看到没有？”贺平生指着前方的一个巨大的山谷：“这整个山谷，都是一个幻象！”
“这里，有一座阵法！”
“没错！”天维女帝点点头，“妾身也看出来，这不但是一座幻阵，而且还是一座品级高达八品的幻阵！”
“若不是贺道友你提醒，本宫集中全部神念来观看，还真的看不出来！”
嘶嘶嘶……
贺平生倒抽冷气。
八品的幻阵？
这么高？
八品啊！
刘墨林这厮也只是刚刚能布置出八品大阵而已啊。
而八品的阵法大师，就意味着大乘帝境的修为。
说明这一届，绝对有大乘帝境！
而且，应该还不止一个！
“怎么办？”天维女帝看着贺平生问道。
贺平生道：“既然来了，那就要见到他们的人！”
“直接攻击！”
“不用怕，如果他们真有超越大乘帝境的存在，也不至于在我们来的时候，一个个偷偷地藏起来了！”
“我先来！”贺平生说完，嗖的一下飞入虚空，下一刻手中的鸿蒙紫金棍化为千丈大小，一棍挥出，砰的一下轰在了那山谷之中。
果然！
那并不是一个山谷。
山谷外面，八品幻阵直接被贺平生轰碎。
倒不是贺平生攻击力有多强，而是幻阵本身并不具有防御功能。
幻阵碎裂之后，那山谷不见了。
取而代之的，是一座山峰！
原来之前的山谷是幻化出来的而已。
嗡嗡嗡……
下一刻，又有一道金色的半球形光膜拔地而起，撑开护住了山峰。
护山大阵！
而且，还是八品！
但是这一次，贺平生看到了那护山大阵之中的生灵。
大阵中的生灵有很多，而且大部分都是人族。
一名身穿黑衣的女子飞到了高空，和贺平生隔空相望，问道：“阁下为何攻击我宗门？”
说话时候的语言，和灵界也是相通的。
贺平生看了看女子的修为，合体期八层！
“在下并无恶意！”贺平生朝那女子拱拱手，道：“只是想和你们宗主谈谈而已！”
“若是宗主愿意出门，我保证不会伤你们一分一毫！”
“但若是阁下拒绝，那此处痕迹泄露，到时候别人来此，我就不敢保证会发生什么了！”