第1799章 拉特城
炼霓虹的眸光锐利起来。
她坐在光秃秃的巨石山上，仰着头看着贺平生，过了许久才问：“贺平生，你有没有良心？”
“居然让我发誓？”
“我炼霓虹这辈子都不会对主宰发誓的！”
贺平生轻轻地走到了炼霓虹的身边蹲下身子，道：“前辈……人的境遇不同，有些事情的标准就不同！”
“任何人，任何时候，都要尊重你的际遇！”
“当然了，我只是一个提议，你可以不发誓，如果你不发誓的话，晚辈就此离开了！”
“您修为太高，我不敢与虎谋皮，请您理解！”
说完，贺平生又从蹲着的状态站起来，再次恭恭敬敬地行礼。
“贺平生你等等！”炼霓虹不得不屈从于当下的形势，但她仍旧企图挽回：“不是，我当初在神梦山里面的时候，可是救过你的命的！”
“我还教了你飞行之术，还有神童蒙韵！”
“你……就对我一点感情都没有吗？”
说到最后，她居然做出了一副可怜兮兮我见犹怜的模样。
贺平生的奴仆历沧海却突然站了起来，一脸怒容的看着炼霓虹。
好似要把炼霓虹给撕了的样子。
贺平生挥手制止历沧海，淡淡的对着炼霓虹道：“前辈救了我的命不假，可你也别忘了，那次对于我来说是无妄之灾！”
“这份因果也是你和别人打斗引起的！”
“至于你给我的经典，神童蒙韵和飞行之术，我也送了你两枚中品的神金！”
“我不信两枚中品神金买不到这东西！”
要说价值，这《神童蒙韵》肯定几乎没有价值，毕竟它是整个神界无数孩童的启蒙读物。
一部广泛流传的典籍著作，能多值钱？
至于飞行之术，这玩意只要是到了神御境都会，也属于大路货的范围，不值钱。
“好！”炼霓虹道：“就算这两样抵平了，可你之前明明答应过我，要送我去饮冰山的！”
贺平生摇头，道：“此一时彼一时也，那个时候前辈说过，瞬间能秒杀我，我是被您胁迫来的！”
“如果忘了的话，你可以回忆一下！”
“胁迫的事情我不和您计较！”
“说来说去，我都没有要占前辈便宜的意思，晚辈做这一切只是为了自保而已！”
“如果前辈还没办法做出决定，那晚辈这就离开了！”
说完，贺平生便朝旁边走了两步！
“你回来……”炼霓虹看贺平生要走，赶紧喊住他，道：“行……发誓就发誓，不过我也有个条件！”
贺平生道：“你说！”
炼霓虹抬起头，一脸的傲娇：“我可以发誓，但是你不许将我丢到拉特城，你要把我送到饮冰山那边！”
“嗯……有点远！”
“但是……也不是太麻烦，保证一年之内可以到地方！”
“到了之后，我会再给你一大笔神金！”
“怎么样？”
贺平生想了想，道：“行，我答应你！”
然后，炼霓虹也遵守自己的承诺，当下便对着主宰之神发了个誓言。
这誓言，和仙界中的天道誓言类似，也可以说作用一模一样。
看到炼霓虹发誓，贺平生松了一口气，他拿出了两粒下品的【灵枢丹】给了炼霓虹：“吃了吧！”
“先把神念恢复一下！”
“那个……历沧海，你过来一下！”
他把历沧海领到了旁边，问道：“神念恢复的如何了？”
历沧海道：“恢复了一成左右，不过已经不疼了，后续有时间老奴再去修补！”
贺平生没说话，而是把自己的铭牌拿了出来：“以后，你卡里的神金也用不到了！”
“先转给我吧！”
这是吸取了之前的教训。
之前贺平生的两个奴仆，一个三元一个牛鼎，都是死的太过突然。
其中三元的神金都没来得及转过来。
为了杜绝这种浪费的情况发生，贺平生这次学乖了，第一时间把神仆的神金给转过来。
“是……”历沧海恭恭敬敬，没有任何不悦。
他拿出了自己的铭牌，将上面的积分毫不保留地转给了贺平生。
贺平生看着那跳动的数字，心中猛地一紧：嘶嘶嘶……
四千七百万！
好家伙！
好家伙啊！
这么多？
“抱歉啊，公子！”历沧海一脸的歉意，道：“老奴前段时间，刚刚将不少神金分发给了下面的人，还有我的子孙！”
“所剩不多了！”
“不过公子别担心，神金这种东西，其实赚起来也快！”
贺平生已经不知道该说什么了。
但转念一想，或许对于这些人来说，真的不算什么吧。
动辄活了几百万年，每年存十个神金也几千万了。
“嗯……”贺平生点点头，“没事，也不少了！”
“你继续恢复神念吧！”
如此贺平生就在这山野之中等候数日，二人的神念也都恢复了个七七八八。
历沧海一挥手，从自己的储物空间中拿出了一艘黑色的神舟撑开，化为百丈大小悬浮在了虚空。
“你有飞舟啊？”贺平生有些意外。
“是的公子！”历沧海道，“老奴还有两艘，我这就给你！”
他真的又掏出了两艘飞舟来。
这三艘飞舟，每一艘都是二品神器。
一个是上品的品质，另外两个是下品。
撑开的这个就是上品。
“行！”贺平生随随便便拿了一枚下品，道：“回头我试试！”
三人各自跳上飞舟。
这飞舟从里面看豪华至极，船舷上面都绘满了各种精致的符纹和阵法纹路。
内侧的船舷上又有十八颗下品神金作为能量来源。
“还不错！”炼霓虹看了一眼大船，指了指方向：“去拉特城吧，多久能到？”
历沧海道：“三五天吧！”
大船在历沧海的操控下缓缓升起，等高度超过了三层白云之后，才慢慢地往前加速。
这个加速的过程很慢，但是却很平稳。
三五天并没有抵达，大约在第七日的时候，这艘巨大的飞舟才落在了一个大城的某个城门口。
高大的城门！
城门的门楣之上有一块巨大的青色石碑，上面铭刻了不同语言的六种文字。
贺平生认识其中一种文字，上面写的是：拉特城。
大字呈现出金色，字风遒劲。