第361章 这个逼装大了
碧云宫门口的广场上，十几个身穿墨绿色道袍的家伙，气势汹汹的站着。
连碧云仙子都亲自从宫中走出。
“师叔您也别劝了！”
“我和贺平生，有断道之仇，当年如果不是因为他，弟子在凝聚金丹的时候，或许还能再进一层！”
“说不定引下六九天劫也是可以的！”
“都怪他，当初用了卑鄙无耻的手段，一拳打断了我的假丹！”
“此仇不报，非君子也！”
无穷低着头，但是脸上却充满了桀骜不驯。
他现在很有资格。
首先，修为突破了，和碧云仙子一样，同为金丹期。
其次，他因为是五九天劫的缘故，在整个逍遥仙宗的地位达到了空前的高度，更是得到了师父和师伯的全力支持。
这种情况下，他丝毫不惧怕碧云仙子。
所以听到贺平生也在碧云峰之后，无穷就从玉树峰赶过来了。
他还有一个小心思。
那就是之前听说贺平生在五龙沟门口渡劫的时候，只引下来了三波天劫。
三九天劫？
听到这个消息之后，他的心就再次动了起来。
为什么是三九天劫呢？
这乔师妹的夫君，难道不应该沾染一些她的气运，最起码也要五九天劫啊。
三九天劫，是不是说明，乔师妹和这厮就要完了？
那我五九天劫，是不是距离乔师妹更进一步了？
无穷道人贼心不死，这次暗暗发誓，一定要将贺平生按在地上摩擦。
不管对方敢不敢应战。
就在众人纷纷扰扰的时候，贺平生和乔慧珠二人，却携手到来。
“这就是乔师妹的夫君？”
“长相普普通通啊！”
“看上去，也并没有什么过人之处啊！”
“就是啊，平平无奇！”
不但是玉树峰上面的弟子，就是碧云峰上面，很多乔慧珠的同门姐妹，也都酸溜溜的开口。
可以想象，如果贺平生今日灰溜溜的离开，那日后这人言可畏，会给乔慧珠带来什么样的困扰。
“闭嘴！”碧云一脸冰冷的看着那几个嚼舌头的弟子，恨不得当场就过去给她们两个耳光：如今当着外人的面，还自己揭自家的短处？
那几个弟子倒是闭嘴了，但是她们看向乔慧珠的眼神，却依旧没有尊重之色。
“小贺啊……”碧云温柔的道：“这位是玉树峰的无穷，你应该喊他一声师兄，他今日前来，要找你挑战！”
“不知道你是否有空闲？”
“若无闲暇，也可以另约时间！”
“或者，等你的修为赶上了无穷之后，再比试也不迟！”
碧云还是比较护着乔慧珠的，所以这里外里的话，都是有针对性。
一方面指出无穷修为比贺平生高，以高挑战低，本就没有正当性。
另一方面，也在暗示贺平生找个借口，随便搪塞过去。
贺平生还没开口，无穷就先开口了，道：“师叔放心，我虽然比贺平生高了一层修为。但等会比试的时候，我会将境界压制一层，不会占他便宜的！”
“贺平生……”
无穷又朝向贺平生问道：“如此可好？”
贺平生没有回答，而是反问道：“和当初在红石城那次比试一样的压制修为吗？”
不提红石城还好，一提红石城，无穷又想起了当初被贺平生一拳打碎了假丹的往事，他的脸上青白交替，愤怒之情溢于言表。
“使用神念偷袭，算什么本事？”那无穷旁边，张栖风义愤填膺的道：“有本事的话，就和我无穷师兄堂堂正正的打一场！”
张栖风这厮，如今仍旧是筑基期十一层的修为。
没办法！
没有那突破瓶颈的天材地宝，他无法突破。
当初那五龙沟秘境，其实这厮也是过去参与的了。
只是贺平生没看到他，而且在第一个金龙沟里面，张栖风就被人给赶了出来。
二人并没有照面。
“对！”不少玉树峰的弟子都喊了起来：“有种别用神念！”
“别搞偷袭！”
“正大光明的打！”
乔慧珠气的脸都绿了，她道：“用神念怎么不是正大光明了？”
她这话一出口，就有人反驳了。
而且反驳乔慧珠的，还是碧云峰的自己人。
某个师姐笑了笑，道：“咱们修士若是和别人斗法拼命，用神念自然是可以的。但是和自己人比试，最好还是不要使用，毕竟自己人比试，并不是为了分出生死，只是论输赢而已！”
“嗯……”她这么一说，很多人都点头表示赞同。
贺平生居然也点点头，道：“这位师姐说的有道理！”
“行吧……我今天正好有空……”
“说说吧，你想怎么打？”
贺平生看着无穷：“要不……你和张栖风你俩一起上也是可以的！”
“我不介意！”
张栖风立刻缩了缩头。
开玩笑，如今贺平生再怎么是三九天劫的垃圾，也是金丹期了。
他一个筑基期十一层，稍微拍一下就能被拍死。
他才不去呢！
“呵呵呵……”无穷冷笑，道：“自然是单打独斗，若是带着张师弟，胜之不武！”
“我逍遥仙宗之中倒是有擂台，可那是给筑基期弟子准备！”
“金丹拼斗，气势浩瀚！”
“擂台肯定是不行了！”
“这样吧，咱们就到云海之中一战吧！”
“我刚刚说过了，金丹拼斗，气势浩瀚，若是有了死伤，在所难免！”
说完，他也不给贺平生拒绝的机会，身子一动化为一道流光，顷刻之间掠过虚空，落在这碧云峰之外的云海里。
身形潇洒之极。
速度又快。
这个动作，顿时引得无数修士赞叹。
更有不少碧云峰的女修鼓掌起来。
碧云仙子气的脸色阴沉，但她也说不出什么。
乔慧珠道：“你小心点！”
贺平生笑了笑，道：“无碍……”
他深吸一口气，神念微微一动。
嗡嗡……
他的身形，忽然就从原地消失不见了。
下一刻，猛地突兀的出现在了云海中，正对无穷道人百丈之外。
这一下，整个碧云峰上的所有人都炸锅了。
“卧槽……”
“这是瞬移！”
“怎么可能?”
“他不是金丹期吗？为什么能够瞬移？”
“我懂了……金丹通道……这厮是个金丹通道的……”
“完了！”
“坏了！”
“完蛋完蛋，无穷师兄这个装逼装的有点大了！”