第753章 三帝入梦
“梦为虚，此物为实！”
佛帝将手中的石头晃了晃，道：“将实物送入虚幻之中，并非易事！”
“两位道友，且襄助老衲！”
身后，大伦明王和金刚妖帝，二人同时向前走了一步，一人将一只手伸出，抵在那老和尚的背后。
轰……
磅礴的力量汇聚在一起。
那佛帝随手猛地一丢。
这石头便咻的一下，直接飞入了下方的世界，然后落在了某个山间破庙的门口！
啪嗒一声落地。
混入无数石块之中，毫不起眼。
“呼……”佛帝深深地吸了一口气，道：“阿弥陀佛，总算是完成了！”
“吾等，可以离开了！”
三人同时点头。
然而，就在这一刻，异变陡生。
却见下方的世界中，忽然掠过一道金色的光，伴随着哈哈一声大笑，王敦那独特的声音传了过来：“我的了……”
嗖……
那金光瞬间落在了刚刚石头落地之处，然后，王敦就轻轻松松的将石头拿在了手中。
“不好！”佛帝顿时大怒，道：“这家伙……没有入梦？”
“这……这……这……”
佛帝一时之间倒也不知道该如何做了。
这可是破坏规则了。
但要说破坏规则，也没有规则规定必须入梦以后获得此物。
人家入梦之前获得了，又怎么样？
“怎么办？”佛帝看向了大伦明王和金刚妖帝。
金刚妖帝道：“断然不能让这厮破坏规则，不行……先让他交出石头，等他彻底入世之后，咱们再将石头丢进去！”
“否则，如何跟其他天骄交代啊？”
“嗯！”佛帝也点点头。
“走……”
三人化为流光，瞬间落到了王敦所在的地方，将王敦给围了起来。
“咦……”王敦道：“你们还没走？”
三人的目光看向了王敦的右手，这厮手中正好拿着那石头。
“施主，你这是作弊，算不得数！”佛帝深吸一口气，道：“须得入世之后，才能算数！”
“你尚未入世，且将石头还给老衲吧！”
“嘁……”王敦的眸子里流露出一丝鄙夷，道：“佛帝大人倒是大公无私啊，故意将这石头丢在破庙门口，给你弟子捡吗？”
说话间，王敦还朝着破庙那边努努嘴。
三位大帝看去，却看到破庙中正卧着一位衣衫褴褛的英俊僧人，不是明月又是谁？
这一下，佛帝有一百张嘴也说不清了。
连金刚妖帝和大伦明王也都投来了怀疑的目光。
要说巧合，有这么巧合？
故意把石头丢到自己弟子身边？
“阿弥陀佛……”佛帝拱拱手，道：“清者自清，老衲无愧于苍天大地，吾亦不知明月在此啊！”
这话到底是真是假，别人就不知道了。
任凭他佛帝自己分说。
“王敦是吧！”金刚妖帝道：“无论如何，你这种方式获取石头，是不符合规则的，速速将石头交出来，否则本帝将取消你的参与资格！”
三名妖帝，都看着王敦。
王敦撇撇嘴，道：“行……给你们！”
说完，王敦便化为一道流光离开。
三位大帝重新落在虚空！
“现在怎么办？”大伦明王看向了另外两个人，道：“王敦这小子，非常诡异，而且身上有一些稀奇古怪的东西！”
“我担心，咱们回头将石头丢下去之后也无用，因为等咱们离开之后，这小子也一定会再去捡起来！”
“到时候他是入世之后所得，还是入世之前所得，你我也无从得知了！”
大伦明王这么一说，其余两位大帝也都沉默了。
对呀！
这怎么办？
“等……”佛帝咬了咬牙，道：“王敦虽然是人族天骄，意志力远超常人，却也不可能和我等大帝相提并论！”
“吾等只需要在此等候三日，到时候再以法力将此物送入这一方世界，那王敦也必然早已入世！”
大伦明王和金刚妖帝点点头：“也只能如此了！”
于是，三位大帝就在这一方虚空等候了起来。
一天！
两天！
三天！
反正这第三层梦境里面的时间流速是外面的万倍之多，开启时间足有三万日，所以不差这三天。
很快，三天的时间到了。
“呼……”那金刚妖帝深深地吐出一口气，道：“两位道友，老夫已经有些神念昏沉了，怕是也受到了此地的梦境之力影响！”
“是啊！”佛帝也点头：“老衲也是如此！”
二人看向了大伦明王，大伦明王却并没有说话，其实她的情况也好不到哪里去。
“走吧……”佛帝道：“此刻，再将此物丢出去，那王敦必然无从知觉！”
大伦明王问：“佛帝是否还将这石头丢到破庙去？”
“这……”佛帝脸色微微尴尬，道：“岂能如此？道友切莫打趣老衲了……”
“老衲从不做欺天之事！”
“去……”佛帝一挥手，就要将石头丢出去，然而下一刻，那石头并未脱手。
“不好！”佛帝猛地一震，道：“此地的梦境之力似乎增强了，单凭老衲之力，仍旧无法将这石头放入虚无梦境！”
“两位施主，请助贫僧一臂之力吧！”
大伦明王和金刚妖帝二人各自调整了一下自己的状态，然后就各自伸出一只手，抵在了佛帝的后背上。
佛帝得到了二人的力量之后，猛地灌输在右手之上，然后用力抛了出去。
那石头便化为一道光，随机的往某个方向落了过去。
“呼……”佛帝深深地呼出一口气。
任务总算是完成了。
不过，他眸光一动，又抬起手揉了揉自己的眼睛：不对呀，怎么会有三道光？
佛帝猛地转身往后面看去，却见哪里还有金刚妖帝和大伦明王的身影。
这二人，已经化为流光落进了这一方梦境世界中。
入世了？
“不好！”佛帝大吃一惊：大帝入世，这很尴尬的好吗？
然而，就在他左右为难不知道如何办的时候，却猛地听到了一个熟悉的声音传来：“嘿嘿……终于等到你了……”
“我……这厮……”那佛帝差点一个粗口爆出来。
然后，他就感觉自己眼前忽然一黑，直接失去了意识。
……
“咦……你们三个老家伙也入世了……哈哈哈哈……”
王敦飞在虚空，哈哈大笑。
然后也不知道他从哪里拿出来了一枚奇怪的符箓，瞬间撑开对着某个光点猛地一丢，道：“贺师弟……送个宝贝儿给你……哈哈哈……”
砰……
那符箓瞬间便裹挟着某个光点，往贺平生落下的方向飞去。