第008章 郝云师兄
“柴火，是一门大学问！”
于是，郝师兄便跟贺平生讲起了柴火的道理。
这炼丹用的柴火，分为两种。
一种是硬柴！
一种是软柴！
软材是引火所用，一般情况下没有特殊的要求，用那【干茅草】即可。
而硬柴的分类就多了。
他根据木材种类的不同，分为榆木柴、栗木柴、枣木柴、桐木柴……等等。
而每一种不同的木柴，又有不同的规格，比如大柴、中柴、小柴。
炼制不同丹药，要用不同种类的柴火！
而同一炉子丹药炼制的时候，不同时期需要控制火候的大小，这火候的大小控制，就用大柴、中柴、小柴这种规格来组合搭配。
“当然了！”郝师兄道：“具体如何控制你无需懂，烧火是我的事，你的事是劈柴和砍柴！”
“去按照我的要求，在山上砍柴回来，然后将柴火晒干之后，给我劈成我需要的大小！”
“具体规格在那边，你自己过去看吧！”
贺平生从大殿走出，又绕到了后面。
后面有一个棚子专门盛放木柴。
他看了一眼，里面的木柴很多，各种规格、种类都分门别类，码放的整整齐齐。
“这段时间没有人过来炼丹！”郝师兄不知道什么时候跟了过来，道：“你可以先去山上砍柴，熟悉一下工作！”
贺平生顿时好奇了起来：“师兄怎么知道最近没有人来炼制丹药？”
郝师兄笑了笑，道：“这个很简单啊，秀竹峰的仙人们若是炼丹，会提前几天通知咱们做好准备，还要告诉我要炼制何种丹药，何时炼制！”
“否则咱们准备不好，他来了炼个屁的丹！”
贺平生顿时肃然起敬：“师兄果然了不起，那些仙人们过来都要跟您提前申请呢？”
“嘿嘿嘿……”郝师兄嘿嘿一笑，道：“那是……咱们虽然身份低，可有的时候他们不也要求着咱么？”
不过郝师兄的笑容里，多少是有点虚的。
看了一圈之后，贺平生便提着斧头上山，开始砍树。
各种树木他也认得。
这砍柴的活儿丝毫不比那挑水轻松，然而却并没有挑水那般的定任务，每日必须完成多少，这木柴的损耗也远远比不上饮用水。
所以总体来说，还是相对轻松的。
晚上吃过晚饭，贺平生把自己锁在了小屋里，然后拿出了剩余的那一粒【金骨丹】，轻轻地放在了破旧的陶盆里。
放入之后，他又把陶盆放在床头，眼睛一动不动的盯着，贺平生想要看看，这聚宝盆到底是如何将宝贝从一个变成两个的。
可一直等到了半夜时分，这盆愣是一动未动。
没办法！
熬得实在是受不了，只能先睡了。
次日早上起来第一件事，便是朝那黑乎乎的陶盆里瞧过去。
然而令贺平生瞠目结舌的是，这盆子里面的一粒丹药，居然一动没动。
还是一粒！
品质也没有再发生任何改变！
左右瞧了瞧这盆子，贺平生的心里升起了一丝丝的失落：难道说，是我判断错误，这盆子根本就不是什么聚宝盆？
这是个普普通通的盆子？
那之前的事情怎么解释？
有人跟我开玩笑不成？
……
“怎么心不在焉的？”
“贺平生，你有心事！”
郝师兄吃完饭将碗往桌子上面一推，道：“跟我说说？”
贺平生赶紧道：“没没没……”
“没有最好！”郝师兄道：“把碗给我洗了，我告诉你一个好消息！”
贺平生拿起两只碗，出去清洗干净，然后回到大殿。
郝师兄道：“五天之后，秀竹峰上的玉玄师伯要来炼丹……而且还是炼制筑基丹！”
贺平生自然不懂什么是筑基丹，但是心里却生出了一丝忐忑来。
因为之前就有人说了，这仙人炼丹的时候最危险。
若是炼丹失败，那沥尽心血费尽财力收集的珍贵药草就没了。
到时候气急败坏，说不得要拿丹童和杂役弟子出气，打伤打残都是小事啊。
能不令人忐忑？
“呼……”郝师兄深深地吸了一口气：“去准备吧……炼制筑基丹，需要的栗木柴比较多，好生准备，多多准备！”
“最好祈祷玉玄师伯能够炼丹成功！”
贺平生不知道什么是筑基丹，可他郝云知道啊。
筑基丹的材料那是何等的珍贵，若真是炼丹失败……嘶嘶嘶……后果不堪设想呢！
“是……我这就去！”
贺平生暂时忘记了聚宝盆的事，拿起斧头便往山上走去。
一日劳累！
但是栗木柴算是够了。
接下来的几日，就是将柴火给劈成大小合适的规格即可。
夜晚！
回到屋里!
又看到了那黑色的陶盆。
贺平生毕竟不甘心，于是就从外面接了半盆清水放在了床头！
他睡不着，时时刻刻的关注着这陶盆的情况。
夜深人静之时，月色如水，从中天投射下来！
一缕月光穿过贺平生卧房的窗格，落在了青石地面上，斑斑点点，柔和静美。
也就在这个时候，贺平生忽然发现那月光照射的地面上，一个个犹如粒子一样的光粒浮现出来，然后聚集起，往那黑色的陶盆而来。
这……
这一刻，贺平生再次激动起来。
没问题！
这聚宝盆果然没问题。
月光月华，融入水中。
那水似乎没有什么变化。
可是等贺平生盯着那水一个时辰之后，却发现这水的颜色似乎变绿了一丝丝。
而且似乎也变多了一些。
等次日清晨起来的时候，他顶着两个黑眼圈和满眼的血丝看向陶盆，却蓦然发现这陶盆里面的水已经汇聚了满满的一大盆！
绿水。
绿如宝玉，折射着清晨的朝阳，呈现出一片翠绿。
呼……
放心了！
证明这东西的确是聚宝盆！
“哗啦……”
贺平生以最快的速度，将盆里这一盆满满的清水浇在床底下。
这玩意不管如何，都不能留着。
东西没了，还可以凝聚。
可若是被人发现了什么端倪，那就彻底玩完了。
水浇到了地面上，空气中立刻就浮现出一道清新无比的气息。
闻一口，都觉得心旷神怡。
贺平生心道：也不知道这东西能不能喝？
不过现在不是研究的时候，等回头捉一只松鼠来，拿它试一试。