第1721章 谁把风气带到太虚门的？
“并不是！”
顾菲禹道：“实在我们中极天大乘天外面的虚空深处！”
“进阶混元的时候，和普通的越级不太一样，他要承受九天雷礼！”
“所以要在虚空进行！”
贺平生点点头。
雷劫！
这个陌生又熟悉的东西。
在修真界和灵界的时候，自从结丹开始，每次突破大境界的时候，都会引来劫雷。
根据资质天赋不同，这劫雷又分三六九等。
到了仙界之后，突破大境界的时候就不存在劫雷了。
但是唯一一个例外，就是混元。
传说在进阶混元的时候，会引来九波劫雷，每一波都是九道。
但这劫雷的力量虽然强大，渡劫之人却是可以轻松接下的，所以在仙界，这劫雷也被称之为【雷礼】。
寓意此为天道的礼物。
“道友跟我来！”顾菲禹一边飞行一边继续道：“根据我们中极天的安排，咱们是先参观天止神尊回归的成道大典，等雷礼过后，再安排筵席！”
“回头筵席之上，亦有九品仙果！”
“呵呵呵……不容错过啊！”
贺平生拱拱手：“多谢！”
“走吧！”
三人跟着顾菲禹从大乘天又飞入虚空，不多久便来到了远离仙域的虚空深处。
这里早就有人等待了。
韩厚止盘膝坐在虚空，眸光收敛，眼睛微闭。
他的周围，万里之外，分别坐了从各方过来的客人。
“贺平生来了！”
“这小子来的正好！”
“哈哈哈……这小子也快了！“
“贺平生……来这里……”
远处勾陈天帝朝他挥挥手。
贺平生也不客气，直接就飞到了勾陈天帝的面前。
“见过天帝！”三人行礼。
勾陈大袖一摆：“不要行礼了……坐吧……”
“贺小子，你就坐在老夫身边……咳咳咳……那个……无妄啊，你去后面坐，座位让给贺平生！”
“是！”勾陈的弟子无妄站起来，朝贺平生拱拱手：“贺道友，我们又见面了……请……”
贺平生以前是见过无妄的，当年就是无妄亲手送了他一块底盘，让贺平生在勾陈天上建立了太虚门。
“多谢！”贺平生也拱手。
然后他们三人就地坐了下来。
刚刚坐下，贺天止就用力扯了扯贺平生的衣袖！
虽然没说话，可贺平生也知道贺天止是什么意思，无非是想让他朝勾陈借无字天书一观。
贺平生还没开口，那勾陈天帝似乎看穿了贺天止的心思一般，笑呵呵的道：“贺天止，呵呵……不错啊，修为都赶上你父亲了，如今这道元的瓶颈不好破吧？”
“老夫身上有无字天书一卷，若是能领悟其中奥秘，便可以破除瓶颈！”
贺天止听到这话之后，顿时大喜，他正要恳求，可勾陈的话音却猛地一转，道：“不过不巧……前日我那弟子将此书借走了！”
“贤侄不用丧气，短则千年，长则万年，等他参悟结束，这书就可以借你观看了！”
“多谢勾陈神帝！”贺天止顿时心花怒放。
一道道流光从四面八方飞来，最终都落在了韩厚止身体周围的万里之外。
很快，受邀的人全部到齐。
贺平生左右看了看，想要找到王敦。
然而却并没有找到。
紫薇天倒是来人了，不过来的却是太真公主。
看到贺平生之后，那太真索性也飞掠过来，直接落在了贺平生的面前。
“贺道友！”
“太真公主！”
二人各自礼貌地打了个招呼，太真就坐在了贺平生的一侧。
和温不晚二人形影相照，一左一右。
贺平生不觉有些尴尬。
“咳咳咳……”他干咳几声，跟温不晚介绍道：“这位……是……紫薇天帝之次女，太真公主！”
“太真公主如今是道元巅峰圆满的大道君，拥有五大至宝中的【千机神图】。”
结果温不晚来了一句：“不用介绍，我认识！”
“啊？”贺平生一脸懵：“认识？”
“是啊！”太真俏脸微微抬起，笑得很灿烂：“你不在的时候，我经常去你们太虚门，和你几个夫人在一起打牌！”
贺平生：…………
到底是谁把打牌这个风气带到我太虚门的？
陆晓慈？
苏暮雨？
“咳咳……”贺平生又干咳了几声。
太真问：“你嗓子痒痒吗？”
“那个啥……”贺平生深吸一口气赶紧转移话题，问道：“王敦怎么样了？他为何没来？”
这么一问，周围的人也瞬间都被吸引了过来。
勾陈道：“没错……王敦那小子也应该快踏足混元了吧？”
太真道：“这个……晚辈也不清楚，不过我听我重华妹妹说，妹夫踏足混元，应该也在百年之内！”
“原来如此！”勾陈点点头。
贺平生朝着韩厚止的方向努努嘴，道：“这踏足混元，就一定能成功吗？”
“而且一定是今日吗？”
“大摆宴席的，万一回头进不去，岂不是贻笑大方？”
“呵呵呵……”勾陈笑了笑，道：“这个你就有所不知了！”
“第一，韩厚止自己应该有心神感应！”
“其次，诸圣早就推测出来了，天止神尊今日回归！”
“如此，可不就是今日了？”
贺平生顿时大惊：“啊？今日天止神尊回归啊？”
“你还不知道？”太真小声道：“天止神尊可是咱们仙界的第一圣人，早年他成道的时候，整个仙界还没有任何一个混元呢，他是第一个！”
“而且……如今中极天的天帝，还是他的弟子呢！”
贺平生点点头：“怪不得！”
“怪不得韩厚止的成道大典要在中极天举办！”
说完，贺平生的目光就又落在了万里之外的韩厚止身上。
此时此刻，韩厚止身上磅礴的气息，正一道道地、慢慢地往外扩散。
距离他成道的时间越来越近了。
“贺小子！”勾陈看着贺平生，问道：“那转移魂魄的法门，你可修了吗？”
贺平生看着勾陈，心中猛地一抖。
转移魂魄的法门？
他想起来了。
当年，还是在玄魔天墟的时候，明月曾经让他用磨世盘撑开结界，传授了他一部名为【大天转魂术】的神通。
这东西是天阶极品。
虽然是天阶极品，可贺平生仍旧把它丢进聚宝盆强化了一下。
贺平生优化了其中一些细微之处，然后就开始修行了。
他的确是修炼完毕了。