第679章 回归
嗖……
银汉天梭从虚空快速的掠过。
飞舟上盘膝坐着两个人，一个是周青眉，一个是听桐。
不知道什么时候，贺平生突然出现，他的脸色潮红，几口血不由自主的喷了出来。
“公子！”
“公子！”
二女看到这副景象，赶紧上前，一个个震惊不已。
“你怎么样？”周青眉慌慌张张的将贺平生给扶了起来。
“唉……”贺平生深深地叹了一口气，道：“果然不是谁都可以将这九天玄火降服的，我现在有点明白那合体期为何至死也没能炼化这九天玄火了！”
难！
非常难！
贺平生刚刚就跑到了那法宝空间中，想要炼化九天玄火。
结果，差点被九天玄火给烧死。
这东西别说炼化了，就是融合一丝丝，都几乎不可能。
吐血啊！
这种宝贝就在面前可无法使用的感觉，真的是让人吐血。
“那怎么办？”周青眉道：“这可是咱们好不容易得到的宝贝，如果不能炼化，以后还有什么用？”
“难道，真的要等你大乘帝境了，才能炼化吗？”
贺平生摇摇头：“倒也不是，我已经有了些许的思路，先回朱雀帝城再说吧！”
事情已经办完，是时候回去了。
当初贺平生离开的时候曾经跟乔慧珠说过，离开不会太久。
可这一走，到如今都已经过了四十多年了！
至于如何炼化这火焰，贺平生的确没有更好的办法，但是他想到了一种可能：炼体。
当年还是在修真界的时候，他把一本炼体功法强化过后，得到了两本天阶的炼体之法。
一本是九毒炼金身，这东西从炼气篇到羽化篇都有。
第二部，则是一部名为【浴火金身诀】。
当年贺平生想都没想，就选择了【九毒炼金身】修行，那是因为浴火金身诀虽然也是天阶炼体功法，可这神通却只有五篇，炼气篇、筑基篇、金丹篇、元婴篇、化神篇。
所以贺平生舍弃了浴火金身诀。
如今为了炼化这九天玄火，贺平生就想将这浴火金身诀给重新拾起来。
如果重新以火焰炼体，将自身练的可以扛住火属性的伤害，那么对于炼化这九天玄火肯定是有帮助的。
至于最终练成了浴火金身诀之后，能不能凭借着这功法一举将【九天玄火】给炼化？
那就不知道了。
可总是要试试的。
“听桐，你来驾驶飞舟！”贺平生将驾驶飞舟的任务交给了听桐，然后看向周青眉：“青眉，你去闭关吧，争取早日领悟那【空间虫洞】神通来。”
周青眉就在这飞梭上面盘膝闭关！
贺平生也一样。
他没有继续去炼化天火，因为那是无用功。
他一挥手，拿出了一枚玉简来。
阵法：天月神阵法。
现在阵法水平已经远远落后于修为水平了，要赶紧提升起来。
因为自从飞升灵界之后，贺平生的阵法水平就没有提升过。
大约六个月之后，银汉飞梭终于回到了朱雀帝城！
……
朱雀帝城北门附近，某个普普通通的小院里。
乔慧珠看着贺平生，一脸的思念。
“见过公子！”昊苍高兴的朝贺平生拱手行礼。
贺平生一脸愕然：“嘿……昊苍……你特么……你……”
“炼虚了？”
“你回来也才八年多吧？”
当初周青眉合体之后，他就让周青眉的分身和昊苍一起返回帝城了。
临走之前，还给昊苍炼制了一炉【蜕婴丹】。
这才八年多九年的时间，这厮居然都突破炼虚了？
“嘿嘿嘿……”昊苍嘿嘿一笑，道：“回禀公子，老奴返回这边，正好八年的时间！”
“回来之后，老奴就厚着脸皮，问那朱雀一族的圣女南七七要了突破炼虚期瓶颈的天材地宝，然后突破到了十二层，再然后，老奴吞了一枚极品的【蜕婴丹】也就突破到炼虚期一层了！”
贺平生点点头。
原来如此。
这么说起来，昊苍突破炼虚，倒也不是很突兀。
“见过公子！”身穿黑色衣袍的周青眉，同样朝贺平生行礼。
她虽然没有成为贺平生的奴仆，可她的本体是贺平生的奴仆，自然，这分身也是奴仆了。
“走……里面坐！”
众人一起走到了乔慧珠的道场中，分主次坐下来。
贺平生的神念在乔慧珠身上扫了一下，想看看她什么修为，结果看过之后，贺平生更难受。
乔慧珠，居然到了化神期十一层。
也来到了瓶颈。
“夫君，这个女娃儿是谁？”乔慧珠的目光盯着听桐。
贺平生道：“长大了你就不认识了？”
“这是听桐啊……”
“听桐？”乔慧珠愕然的张大嘴巴：“你你你……飞升了？”
“是的，夫人！”听桐乖乖的走到了乔慧珠的身边。
乔慧珠高兴的拉着她的手，道：“那真是太好了……没想到你居然飞升了！”
“对了……还有谁飞升了？”
乔慧珠的眸子说话的时候，目光却看着贺平生，有些酸酸的道：“那个什么苏真真，是不是也飞升了？”
贺平生感觉一阵尴尬，不知道说什么好？
听桐却道：“夫人，我飞升的时候，其余人都还没飞升呢，苏夫人有没有飞升，我也不知道呢！”
“嗯！”乔慧珠道：“我倒是很想见见这个妹子呢！”
“咳咳咳……”贺平生轻咳几声，赶紧转移话题，他看向了周青眉问道：“青眉……我有个疑惑！”
周青眉也懂，赶紧拱手问：“公子有什么疑惑？”
贺平生道：“你看啊……你和你的分身，如今都是合体期修为……以后呢……这个分身，最终的命运会如何？”
这个答案其实贺平生是知道的。
他在【灵界千俗】上面看到过，自然也知道答案。
此刻之所以又问周青眉，完全是因为转移话题。
不要让乔慧珠老停在苏真真的问题上。
“哦……”周青眉道：“分身如果有足够的机缘，就会和本体一起修行，一起突破，最终也能修到大乘帝境，若是气运足够，甚至可以突破大乘帝境？”
“突破大乘帝境？”乔慧珠顿时来了兴趣：“也就是说，可以飞升？”
“不！”周青眉摇摇头，道：“分身无法飞升仙界，但是最终却可以成为散仙，逍遥在这灵界之中，坐享无尽岁月！”