第十九章 秘信
沈念不知道皇后已经请动了四品武者，但她能感觉到，冷宫外的气息越来越紧张。
鼠精每天都会向她汇报冷宫外围的情况。
“大人，最近多了不少陌生面孔。有太监，有宫女，还有穿便装的。他们不像是在监视，更像是在踩点。”
沈念点了点头：“皇后要动手了。”
小禾紧张地问：“皇后要杀娘娘？”
“不是杀，是抓。”沈念分析道，“皇后不敢在宫里杀我，因为陛下会追查。但她可以把我抓走，关到一个谁也找不到的地方，然后慢慢折磨。”
小禾脸色发白：“那怎么办？”
沈念想了想，对鼠精说：“你去联系陈公公，我有事要问他。”
陈公公就是之前给沈念送密信的那个老太监，皇帝的贴身太监之一。他恨皇后入骨，是沈念在宫中的内线。
当天晚上，鼠精带回了一封回信。
信上的字迹歪歪扭扭，显然是仓促写成的：
“皇后已请动四品武者‘铁手’韩冲，三日后入宫。此人擅长擒拿格斗，曾一人擒杀七名五品妖师。娘娘千万小心。另，陛下已决定三日后巡视冷宫，娘娘可借此机会向陛下请缨出征。”
沈念看完信，将纸片在烛火上烧掉。
“三日后……”她沉吟道，“皇帝要来冷宫，皇后也要动手。时间撞在一起了。”
小禾不解：“这不是好事吗？陛下在，皇后就不敢动手了。”
沈念摇头：“恰恰相反。皇后很可能会选在皇帝来的时候动手，然后嫁祸给别人。比如，让韩冲假扮刺客，刺杀皇帝，然后栽赃给我。”
小禾吓得差点跳起来：“那娘娘岂不是死定了？”
沈念笑了：“不会。因为我会提前出手。”
“提前出手？娘娘要做什么？”
沈念站起身，活动了一下筋骨。
“明天晚上，我去会会那个韩冲。既然他是来杀我的，那我就先下手为强。”
小禾急了：“可是娘娘，他是四品武者啊！您才……”
“我才银牌妖位，相当于三品武者。”沈念打断她，“差了一个品级，但不是没有胜算。更何况，我还有冰霜掌控和妖血炼化。硬拼不行，可以智取。”
小禾还是不放心，但沈念已经决定了。
她转身走进寝殿，开始准备明天的战斗。