第022章 炼气三层
一个时辰之后！
轰……
随着贺平生体内一声沉闷的响动，他也终于突破到了炼气期一层。
这……
满头大汗的贺平生，此时此刻一脸惊诧和欣喜：这也太逆天了吧？
之前修行一个月都没有丝毫动静，这才修行一个时辰，直接突破了？
这聚宝盆凝聚出来的功法自然是逆天之极，可也远没有贺平生想的那般逆天，之所以他如此之快的突破，是因为过去一个月努力不断的引气入体。
若非如此，即便是修行这离火真法，想要引气入体也要一日之久。
一个时辰，是万万不可能的。
这是……
贺平生忽然震惊起来。
因为突破了炼气期第一层，贺平生忽然感觉自己似乎“看”到了体内的情况。
他看到了自己的血肉，自己的经脉，自己的丹田。
还有丹田之中，那一撮小小的，只有手指头粗细的一个火属性的赤红色气旋，正在缓缓旋转着。
“这难道就是内视？”贺平生震惊不已。
传说修士到了炼气期之后，便会产生神念。
这神念极为弱小，可也足以内视己身，看到身体里面的情况。
这就太好了。
之前引气入体全靠感觉，如今却可以看着自己修行了。
那岂不是更快？
贺平生欢喜之余也没忘了前途艰险。
修道漫漫，这才到哪里？
所以……接下来还是要继续修行的。
他打开了这离火真法的第二篇，仔仔细细的研读了起来。
这第二篇，说的是从炼气期一层修到炼气期二层的法门。
至晚，贺平生终于将第二篇的法门给彻底掌握了。
吃过晚饭，他盘膝坐定，开始了第二篇的修行。
炼气期第二层的修行和第一层又不一样。
第一层，是你只要引气入体归聚丹田，那就行了。
而往第二层去修行，却是需要用数量来堆积的问题，必须不停的吸收天地之间的灵力，然后填充自身。
这第二层刚开始修行，贺平生的脸色便苦了起来。
灵根太差。
现在的问题是，他吸收外面灵力的速度并不慢。
大量的火属性灵气通过皮肤进入血肉！
然后通过血肉进入经脉和灵根。
可到了灵根这里，问题就出现了。
因为火属性的灵根太细，一下根本无法容纳太多的灵力通过。
所以他吸收灵力的速度再快也没用。
根本通不过嘛！
再说经脉！
灵力从灵根进入经脉就开始运转凝练。
可问题是，他的经脉在运转，但是经脉之中的灵力却永远处于一个匮乏的水平。
还是那个问题：灵根太细。
这东西就像是从大水池里面引水到小水池。
天地之间的灵力就像是一个大水池，而经脉就像是一个小水池。
可现在外面大水池的水不缺，但是小水池中的水却不够用。
究其原因，还是因为连接两个水池的水管太细，流速太慢。
贺平生现在的修行就是这样。
怪不得单灵根快，现在通过内视己身，他终于有了更为直观的了解。
功法牛逼行吗？
不行！
功法再牛，那也是将灵力炼化的快！
可灵气进来的速度太慢，甚至没有灵气进入，空有好的功法又能如何？
话说回来，五行灵根，就真的无法修行了吗？
也不是！
若是有一种灵力进入经脉的时候不经过灵根，那炼化的速度还是很快的。
什么灵力不经过灵根就可以进入经脉呢？
丹药！
各种外补的天材地宝。
这些东西被修士吞噬之后，不像外面天地之间的灵力那般通过身体毛孔、血肉、灵根的过虑之后才进入经脉，而是通过消化之后直接进入经脉。
这么一来，便能够避开了灵根不行的弊端。
话说回来，如此这般，没有灵根的修士岂不是也可以靠着丹药修行了吗？
答案是：不能！
因为修行所谓的经脉、丹田，和人体血液的经脉并非等同，它是灵根的衍生物。
没有灵根，就没有经脉。
所以那些天生灵根全无的修士，即便是有丹药也无法修行。
这诸般修行的粗糙常识，贺平生还是懂的。
那接下来怎么办？
贺平生走出了院子，左右看了看。
趁着夜色，他将自己门缝窗户之类全部塞的严严实实，然后又打碎了一瓶香油，才将那两只玉瓶从床底扒出来，拿了一枚极品的【聚气丹】！
一股浓郁药香味瞬间就传遍了小屋。
贺平生赶紧将这丹药直接拍碎了，只取了其中的十分之一，其余的十分之九，都被他重新装到了瓷瓶中。
这十分之的丹药，又被贺平生放进了一个大瓷碗之中，倒满了水。
一瞬间的功夫，这丹药的粉末便融入了水里。
周围的药香味，也就戛然而止了。
贺平生将玉瓶重新埋入地下，然后喝了一口水，开始修行。
轰……
充满了精纯能量的水入腹中，那宏大磅礴的能量便从四面八方涌入了他的经脉。
这一刻，贺平生只感到经脉都要爆炸了一般。
其实并不会。
因为相对来说，聚气丹其中的灵力最为精纯，也最为柔和。
即便是一次吞噬一粒，也不会爆炸。
只是无法及时炼化的丹药会消散虚空，浪费了大好资源而已。
贺平生赶紧运转那火属性的【离火真法】，疯狂的炼化起来。
灵力在经脉之中运转一周，便被炼化，然后归聚入丹田的气旋。
之后那多余的能量再次将经脉填满，那就再次炼化，归聚丹田。
周而复始，一次又一次。
这一碗水，足足支撑了贺平生三日的修行。
这三日修行，他虽然没能突破到炼气期二层，但是内视丹田，丹田中那一缕火属性的赤红色气旋，却是大了一倍不止。
两个月之后！
贺平生消耗掉了大约两粒极品的【聚气丹】之后，他的修为终于突破。
从炼气期一层，来到了炼气期二层。
又过了大约半年的时间之后，贺平生又吞噬了七枚极品聚气丹。
他的修为，也终于突破到了炼气期三层。
从炼气期一层到三层，用了八个月。
一共消耗极品聚气丹九枚！
“终于到炼气期三层了！”贺平生深吸一口气：“现在的修为，已经超越了当初的郝云郝师兄！”
他推开屋门！
外面的世界，化为了一片银白。
“下雪了……也快过年了！”
“该去给父母和郝师兄他们上炷香了！”