第869章 二真混一
“骆小姐呢？”
贺平生出关之后，并没有看到骆冰瑶这丫头。
凤武道：“骆小姐前几年就出去了，说是要出去游历一番，过些日子再回来！”
贺平生这次闭关十四年没有出来。
想一想骆冰瑶离开也正常！
“胡尘这厮呢，也走了？”贺平生盯着凤武。
凤武道：“没有……这家伙听说外面有个交易会，去参加交易会去了！”
胡尘是合体期十二层了，距离突破大乘帝境只差了一种叫做【大造化丹】的丹药。
丹药是别想了，只能自己收集材料然后炼制，可他的主材还不齐全，于是就四处参与各种交易。
这不奇怪！
“行吧！”贺平生一阵哗啦啦的，将这些年炼制强化的丹药从空间戒指中拿了出来，交给凤武。
因为没有丹药的原因，这店铺已经停了快两年了。
如今终于有了海量的丹药，凤武激动的整个人都要跳起来了。
“凤武啊，接下来的一段时间我来看店！”
“你去闭关修行吧！”
“这些年你修为也没有怎么进步，是时候冲一冲了！”
贺平生接下了店里的担子，一个人看店。
一边看店，一边炼丹，强化。
过了大半年的功夫，才看到胡尘这厮从外面回来。
“主材凑够了？”贺平生问他。
“没有！”胡尘一脸的失落，苦笑着道：“当初差三种主材，现在还差两种，而且都是最为贵重的那种！”
“唉……这次交易会上倒是出现了，可惜我没有足够的宝贝跟人家换取！”
“可惜了，可惜了……”
贺平生道：“你别可惜了，我之前传你的【空间虫洞】的神通，你可修炼了吗？”
胡尘道：“修炼了啊！”
“好！”贺平生道：“我有个分身，在天火大陆那边修行，他如今的修为已经到了炼虚期十一层，我估计距离圆满也不远了，你打开空间过去一下，帮我将他带回来！”
贺平生没有进入合体期，现在他是不敢轻易回天火大陆的。
而让胡尘回去，却是个不错的办法。
“好的，太虚子道友，您放心，这事我绝对给您办妥了！”
接下来，贺平生将具体的方位给了胡尘，胡尘便打开虚空去了天火大陆那边。
大约过了十来日之后，胡尘便把那木属性的分身给带了过来。
“见过本体！”木属性的分身对着贺平生拱拱手。
这木属性的分身，是个老者的形象。
贺平生点头。
“呼……”那边胡尘深深地松了一口气，道：“没错就好……太虚子道友，我第一次看到你这分身的时候，还以为自己弄错了！”
“为什么长得不像你啊？”
贺平生笑了笑。
当初他炼制了五个分身，全都在容貌上做了手脚，五个分身，没有一个像他的。
而且还有一个女版的分身。
因为这样才能隐藏的更深，不容易被仇家发现。
“不错！”贺平生拍了拍分身的肩膀。
十几年的时间，这分身的修为又前进了一层，达到了炼虚期十一层。
“山泉商会那边过些日子就会举办一个大型的年度拍卖会，我看看能否寻到一些高等级的木属性道法本源，到时候你就可以突破了！”
贺平生忽然就迫切了起来。
胡尘道：“山泉商会的拍卖会，还要半年的时间呢！”
“不过我听说山泉商会的董长老出事了！”
“董长老？”贺平生微微一惊，问道：“出什么事了？”
董长老，他还是认识的，打过几次交道。
人还算中规中矩。
胡尘道：“也不知道怎么回事，这厮居然异想天开，想要用将两种不同属性的法则本源融合，借着这融合之力突破瓶颈。结果没有成功，自己把自己给炸死了！”
“啊？”贺平生一脸的不可思议：“不应该啊，修行这么多年了，五行不相容不知道吗？”
“他怎么可能不知道？”胡尘道：“但他说是木生火，所以想要强行融合木属性和火属性，就……估计，也是因为瓶颈的时间太长了吧，等不了了……”
等不了，有两种原因。
一个是心态上面的等不了。
一个是寿元上的等不了。
胡尘还想再说的时候，忽然看到贺平生在发愣。
贺平生就这么站在柜台的后面，以一种极为不合理的姿势看着头顶的天花板，皱着眉头。
“太虚子道友！”
“太虚子道友……”
“你干嘛呢？”
胡尘晃了晃贺平生。
贺平生猛地清醒过来，道：“胡尘……你帮我看着店，我有点事需要闭关一下！”
贺平生直接走到了后面的小屋里，然后一脚将在屋里闭关的凤武给踢了出来：“我有事，你去看店！”
然后，开始闭关。
刚刚胡尘的话，给了贺平生一种从未有过的启发。
五行合一？
我有啊……
我特娘的修行的就是五行混一天经啊。
五行我都可以混合在一起，何况是两种属性呢？
这不是关键！
关键是，既然五行可以合而为一，那么两种不同属性的本源也可以捏合，就看你怎么融合了。
那么……都天真雷和九天玄火，是否可以融合在一起使用，从而推演出一招强大的神通呢？
轰……
咔嚓嚓……
一雷一火分别从贺平生的身体中飞出，在他眼前跳跃了起来。
贺平生看着这雷火之力，顿时陷入了深思之中。
既然五行之力可以合而为一，那用【五行混一劲】的法子，能不能将这两道五行真物融合呢？
试试看吧！
贺平生闭上了眸子！
一日！
两日！
三日！
时间悄然划过。
一转眼，半年过去了。
贺平生睁开了眸子，下一刻，他就钻进了自己的法宝空间中。
“开……”
贺平生大吼一声，左右手同时一拳打出。
左手都天真雷，右手九天玄火，他们分别从贺平生的左右手之中飞抽，然后又被贺平生猛地拍在了一起。
雷火之力在冲击的过程中合二为一，最后从贺平生的双手之间猛地爆发出来，化为一道拳罡轰然飞入虚空。
“吼……”
一条赤红色的巨龙虚影幻化而出，庞大的龙头上面又有银色的雷电之力游走。
轰隆隆……
在贺平生的神念牵引之下，这赤红色的龙头于千丈之外的虚空猛地爆炸开来。
一道强横的能量波动横扫周天。
即便是在千丈之外，贺平生的身体也像落叶一样的被吹飞。