第1605章 朱燃余的惊恐
“我不让你白带，我可以付出一定的代价！”
思归道君认真地看着贺平生。
贺平生想了想，道：“算了……咱们两个也算是老朋友了，回头我带你过去，不让你付出代价!”
“当然了，我并不确定一定能过去哈！“
“再见了，我先回家看看！”
“太久没回去了！”
贺平生拍了拍思归的肩膀，然后一挥手，直接打开虚空通道，一个斗转星移就回到了玄天小乘天上。
这小乘天，原本是属于玄天的。
是玄天道君凝聚出来的道域，在这个道域之中，他是无敌的。
至少现在的贺平生是无法斩杀他的。
可惜了，他并没有在道域之中待着。
就像是当年，那浮屠菩萨在九木仙域附近被围杀一样。
回到了小乘天，贺平生直接进入了帝城中的皇宫。
这一处宫殿原本属于玄天道君和他的弟子，他陨落之后，弟子们也纷纷离开，算是被贺平生捡了个便宜。
乌娜娜已经将整个帝城清空了，里面的阵法又重新修改了一下，现在都是贺平生的人在里面居住着。
除了乌娜娜，还有骆冰瑶、辛宝宝、林逍然、乔慧珠和温不晚。
贺平生回归之后，众人自然第一时间出现在了他的面前。
“师傅，您是怎么杀了玄天道君的？”
“你现在已经大罗金仙五层了啊……您也太厉害了！”
“不愧是我师尊！”
刚刚进入大殿，骆冰瑶就开口询问。
贺平生笑了笑，道：“是他想要杀我，我没办法只能反击了！”
“真说起来，也不是我杀了他，而是为师手上恰好有一枚八品的仙符，用符箓把他给斩了！”
“我若是单打独斗，靠着自己的本事，可打不过他呢！”
“好了，这些事先别说了，都坐下吧！”
贺平生坐在主位上，他的左右，分别坐了乔慧珠和温不晚。
众人也分别坐定！
乔慧珠道：“你还不知道，你的宝贝徒弟，都已经枝叶繁茂了！”
“啊？”贺平生微微一震，道：“谁？”
“冰瑶找到道侣了？”
骆冰瑶露出了一个杀人的表情。
温不晚道：“是逍然……逍然和那红鸾一族的圣女结为道侣已经两万年了，如今子孙都有数千人了！”
“咱们整个帝宫，都要姓林了！”
众人哈哈大笑。
贺平生把目光看向了林逍然，道：“好样的，回头我把你带回仙界，你母亲定然十分高兴！”
他的眸光扫过众人。
林逍然的修为到了大罗金仙四层！
骆冰瑶七层！
辛宝宝八层！
乔慧珠八层！
温不晚居然也赶了上来，修为达到了大罗金仙三层。
不怪她们修行速度快，主要是贺平生这次闭关时间太长，足足两万两千多年呢！
想当年他贺平生从金仙修到大罗金仙，前前后后一共也才用了两万二千年！
更何况温不晚还是个重生者？
“回仙界啊？”骆冰瑶眸子一亮：“师傅，真的可以回去吗？”
其他人的眼睛也都亮了。
毕竟，这里还是太小了。
如果能够回归的话，对于大家来说最好。
贺平生点点头：“我已经找到了办法，你们不用担心，最多再过万年左右，咱们就可以回到仙界了！”
乔慧珠生出了一丝担忧，问道：“可是……回去之后，怕他们不会轻易放过你！”
“放心！”贺平生笑了笑，道：“同为大道君，我能宰了玄天这厮，就能宰了他们！”
“管他什么朱燃余还是绫波……”
“对了，今日过来，我有一门道法要传授给你们！”
说话间，贺平生的眸光又看了看周围：“乌娜娜，你先出去，让所有人都不得靠近这大殿，同时将这大殿的禁神仙阵开启！”
乌娜娜点头：“是！”
轰隆隆……
阵法升起。
大殿中，贺平生的面前只有五个人。
骆冰瑶、辛宝宝、林逍然！
乔慧珠和温不晚。
贺平生道：“我这里有一部功法，名为【混沌吞道经】，修行之后，可以吞噬天地之间的道法进入体内，炼化速度提升十倍！”
“不过，今日我须得跟你们说两点！”
“第一，不得褫夺他人机缘和道法，只能用来吸取天地之间的道法之力！”
“其次，未经我的允准，任何人不得再传！”
“你们懂了吗？”
扑腾……
骆冰瑶第一个跪在地上：“天道在上，弟子骆冰瑶……”
骆冰瑶知道事关重大，直接发誓！
其余的辛宝宝和林逍然也赶紧跟着发誓。
至于乔慧珠和温不晚二人虽然不用发誓，但是她们自然也不会外传。
接下来，贺平生就把那【混沌吞道经】的完整篇章，全部传给了这五个人。
混沌吞道经，不但可以吞噬混沌道法，也可以吞噬万物道法。
……
仙界！
九木仙域！
黑漆漆的虚空中，几个高大的身形立在那里，所有人都一脸严峻。
只有周义人的脸上，露出了悲戚之色。
周义人身边站着的，是朱燃余。
“大约什么时候能重生，算出来了吗？”他问周义人。
周义人瞥了朱燃余一眼，冷笑：“你心中有数，何必再问我？”
“朱燃余……师妹是师尊的亲生女儿，这件事你应该也是知道的吧？”
“她走入轮回洗涤身上的因果业力，又有师尊的伟力庇护，日后无论是气运还是记忆都不会流失，我奉劝你，不要搞事……否则，你必死无疑！”
朱燃余冷笑：“大师兄，你别忘了，当年算计我的事情，还没完呢！”
“哈哈哈哈……”周义人哈哈大笑：“看来，师弟你还是很担心贺平生啊……你是不是感觉，贺平生总有一天还会重新归来？”
“还是说，你也得到了那个消息！”
周义人盯着朱燃余。
朱燃余道：“师兄说的什么消息，小弟不甚了了！”
“哦？”周义人道：“那就是你的人还没传回来了……”
“我先告诉你也无妨！”
“贺平生在那天墟之中，杀了一个道元！”
朱燃余听到这里，眉头猛地一抖。
周义人继续道：“玄魔天墟之中，有两个大道君，一个是天魔道君，一个是玄天道君！”
“而且，玄天道君的战斗力还在天魔道君之上！”
“贺平生宰的，就是那个天墟之中排名第一的玄天道君……大道君……”
“也就是说……现在，他已经拥有了斩杀你的本事了！”
朱燃余饶是强装镇定，听到这个消息之后，还是忍不住身子一抖。