第503章 合力斩化神
这一击，真的把贺平生给吓尿了。
贺平生知道，他手里的龟壳法宝很牛，当年就格挡过姜禹的神通。
虽然现在他的修为增长，到了元婴期五层。
但对面可是个化神八层。
关键是，这还是个妖兽。
同样境界，妖兽的战斗力比人族还要强大。
也就是说，就算是齐国的老祖姜尘也不可能是这神猿的对手啊。
龟壳能挡住吗？
贺平生不敢赌。
他唯有祭出自己的全部防御。
“开……”
“开开开……”
龟壳被他撑开！
古玄鼎撑开！
【厚土撼山印】撑开。
当然了，旁边的王敦也没闲着，他不知道从哪里抽出来了一柄黑色的长刀，然后用尽全力，一击往这神猿的后背砍了过来。
砰……
厚土撼山印上面的防御直接崩溃。
那巨大的囚龙棒继续往下砸。
砰……
古玄鼎的防御崩溃。
眼看着，这巨大的力量就要落在那神龟虚影之上了。
就在这个时候，王敦的一刀攻击化为九彩匹练也斩向了神猿。
袁刚不敢用身体硬接，只能抽出一部分法力化为巨掌拍出，以攻为守。
此消彼长！
袁刚既然抽出力量去拍击王敦，那么砸向贺平生的这一击的力量就瞬间弱了许多。
砰……
这一击又被贺平生身体外面的巨大神龟虚影给挡住。
王敦的刀光也没能伤的了巨猿，他大叫道：“别一味防守，进攻啊！”
贺平生气的大骂：“进攻你大爷，我这不一直被进攻嘛？”
开什么玩笑？
这巨猿一共打出几道攻击，也真是奇了怪了，几乎所有的动机都是冲着贺平生来的。
不过刚刚王敦的这一下攻击，贺平生却总算是有了一丝喘息的时间。
他瞬间喝了一口【冰原神露】，体内的水属性法力喷薄而出，化为一条百丈冰龙腾空而去。
神通：九霄冰龙。
青色的冰龙瞬间遨游九天，然后又在贺平生五行混一劲的运转之下，化为了黑色的冰龙。
黑冰龙在虚空一个转身，然后便直直的往那巨猿撞了过去。
风驰电掣，速度极快。
而且这一击锁定虚空！
妖族血脉和力量强大，但是神念和悟性就不行了，所以他们对于规则之力的理解往往不如人类。
贺平生虽然只是元婴，但是空间规则之力参悟比较精深，所以这一击，自然也可以锁住巨猿不让他躲避。
“来得好！”
另一侧的王敦哈哈大笑，再次一刀劈出。
二人一左一右，往巨猿攻击过去。
轰隆隆……
砰……
噗嗤！
冰火两属性几乎同一时间轰到了巨猿的身上。
一团无穷的能量波动化为涟漪，嗖的一下以极快的速度横扫四周。
摧山折海，撕裂万物。
连虚空都微微荡漾一下。
“吼……”
撞击的中心，巨大的吼声传来，只见那庞然大物硬生生的用肉体承受了二人的攻击，然后巨猿手中的大棒横向一扫，贺平生和王敦二人都被扫出了千丈之外。
这一击，落在那巨猿身上，也仅仅只是皮外伤而已。
甚至，打的皮外伤都没有。
“老弟，不能再等了……”
“必须全力出击！”
“我先扛着它，你来攻击！”
王敦这小子关键时候还是很讲义气的，他直接又掏出了一把黑黝黝的神枪，近身和那神猿打了起来。
说是肉搏，其实就是片面的单方面挨打。
几个呼吸下来，王敦都要被打哭了：“哥啊，你可一定要宰了他替我报仇雪恨……”
贺平生这边便有了机会施展神通。
“轰隆隆……”
他立于虚空之中，身上五个丹田的灵力全部转化为五行混一劲。
然后以五行混一劲驱动，顿时就有一片雷海凝聚而成。
黑色的雷电。
然后，这些黑色的雷电继续凝聚，在贺平生的头顶凝聚为一轮黑色的太阳。
那是雷电组成的太阳。
神通：齑雷聚日。
“落……”
贺平生将自己的最强一击轰然打出。
那黑色的雷光大日直接砸在了巨猿的后背位置。
然后轰然爆裂开来。
神猿的后背立刻就被爆炸炸开了一个巨大的血洞。
“牛……”王敦身上的压力骤减。
因为暴怒的神猿已经转过了身子，吼声震天，往贺平生这边飞奔而来。
一个呼吸不到，那几乎可以撕碎一切的大手便直接往贺平生头顶压了过来。
贺平生第三次拿出血色龟壳，撑开了一个青色的神龟虚影。
砰……
这一次，神龟虚影也直接破碎了。
好在虽然破碎，这虚影也挡住了化神巨猿的九成力量，最后一成力量将贺平生给撞飞，又被他身上的七扣锐金甲给挡住了大半。
没有受伤。
咕嘟嘟……
贺平生趁机喝掉了一口灵液。
巨猿没有攻来，因为王敦又牵扯住了它。
贺平生心中骇然：如果不是和王敦你来我往的配合，这巨猿只要连续攻击几下，贺平生必死无疑。
“王敦，我来了……”
“去死……”
贺平生飞跃虚空，一柄百丈巨斧轰然而出。
极品古宝：风雷斩岳斧。
一击之下，有风雷之力加持。
而且，在贺平生这一斧落下的时候，那【齑雷聚日】的神通也被他加持在了斧子之中。
撑开了二十层禁制的巨斧之上，风雷之力更胜一筹。
但还不够……
“天罡三变……”
贺平生大吼一声。
这一击之力，又增加了两倍。
这才是贺平生目前的最强一击。
没有之一。
这一击，如果不能宰了巨猿，那就真的可以逃走了。
“该死……区区元婴，怎么如此难缠？”
袁刚一边破口大骂，一边放弃和王敦的纠缠，转身直面贺平生的这一击。
“轰隆隆……”
他手中的囚龙棒再次膨胀起来。
以攻为守。
庞大的囚龙棒，就横在虚空，试图挡住贺平生的这一斧之力。
下一刻，百丈巨斧猛地轰在了那百丈囚龙棒之上。
一道宏伟的能量波动瞬间扫向四方。
周围数个山头再次被轰碎。
这一击，二人都用了全力。
结果就是：旗鼓相当！
强大的能量冲击之下，二人分别忍不住的后退。
然而就在这个时候。
噗嗤……
一道黑色的光，猛地穿过了那神猿的身躯。
原来是王敦也没闲着，趁着二人对轰的关口，一击将巨猿的身躯击穿。
“无相……北斗钉……”
贺平生法力枯竭，短时间内没法祭出神通，他只能以识海中温养的七枚神念神钉为手段。
七枚神钉，直接掠过虚空，轰在了那神猿的识海。