第1669章 周义人的下落
“呵呵呵呵……”
道元境界的男子呵呵地笑了两声，朝温不晚恭恭敬敬地行了个礼，道：“见过仙子，在下来自后土天大槐仙域！”
“道号【火龙】，族属金乌！”
温不晚看对方还算是礼貌，也拱拱手，道：“晚辈温不晚，见过火龙前辈！”
“好名字！”火龙笑了笑。
他的目光在温不晚身上掠过。
看到温不晚身形完美无限，鹅颈秀项，一张脸美的让人窒息，他的心跳都微微的动了两下，心中忍不住感慨：老夫活了几百万年了，一辈子见过无数女人，却从来没见过这么漂亮的女子。
美！
实在是太美了。
不但端庄大方，而且修为也高，居然已经到了大罗金仙十二层！
这若是能收入囊中成为我的道侣该多好啊。
不过……
火龙也是活了无数年的人，他虽然心中龌龊，脸上却基本上没有表露出来。
毕竟，二人面前还有一个八品的大阵呢！
既然能布置出八品大阵，那布阵之人肯定手段非常，谁知道这阵法之中有没有人，又是何等的修为？
万一来一个大能，我不死翘翘了？
等吧！
先探探对方的底细再做打算。
“仙子客气了……”火龙道人仍旧是保持着恭敬，道：“不用如此，你已经是大罗金仙十二层的修为了，距离道元一步之差！”
“想来成为道君指日可待，我们二人便以道友称呼即可！”
“嗯！”温不晚也没客气，不过她暗中却早就警惕起来了。
但她也不至于怕了对方。
毕竟，温不晚身上有好几枚贺平生给的八品的仙符呢。
随随便便拿出一张来，就能将对方斩杀。
“仙子，此处虚空平平无奇，为何在此？”火龙道人忍不住指了指那大阵：“这阵法，又是为何？”
“仙子请不要紧张，只是此地距离我们大槐仙域很近，贫道只是照例询问一下而已！”
温不晚道：“这阵法乃是我夫君所布置，如今他在里面炼制一些丹药，应该很快就好了！”
“并不会对你们大槐仙域有什么影响！”
“哦……”火龙眉头微微一皱。
夫君？
可惜了啊！
如此美貌的仙子，居然还有个夫君。
只盼望她夫君修为低下，如此我也好浑水摸鱼不是？
等等吧！
“好！”火龙道君点点头：“仙子不要怪罪，本座也要在此稍候片刻，等你夫君出关，老夫确定此仙域无碍之后，就会离去！”
火龙道君也不好问温不晚夫君到底是什么修为，毕竟不太礼貌。
当然了，最关键的是，人家也未必会说实话。
还是自己等吧！
好菜不怕晚，追求好女人要有耐心。
……
阵法之中！
贺平生的所有精力和神念都灌注在搜索周义人的身上，所以他不可能去时刻观察温不晚的情况。
此刻外面来了个火龙道君，他并不知道！
此时此刻，贺平生闭着眼睛，头上大颗大颗的汗珠顺着额角流下来。
他浑身都是细细密密的汗水。
他脸色苍白，呼吸急促。
某一时刻，他又猛地睁开了眸子。
呼……呼……呼……
贺平生大口大口的喘着粗气，眼中尽是不可思议！
“不在这一界？”
“周义人不在这一界？”
“他能去哪里？”
贺平生整个人都懵了！
他费尽千辛万苦，一口气吞了八粒八转的【复神金丹】之后，才推测出周义人的结果。
结果却显示，周义人不在这一界。
哪去了？
死了？
还是说，躲入某个小世界了？
贺平生都要吐了。
这周义人也太小心了吧，居然躲到小世界去了？
那还找个毛线？
躲到小世界……
等等……
贺平生又吞了一枚【复神金丹】将自己缺失的神念给瞬间补满，这个时候，他脑海之中灵机一动，想到了一种可能：玄魔天墟。
不在这一界，难道周义人这厮去了玄魔天墟？
最危险的地方，就是最安全的地方！
其次，也是贺平生最想不到的地方。
我周义人躲到玄魔天墟下面某个小小的星辰之上，就不信你还能找到我？
贺平生猛地拍了一下大腿：玄魔天墟，玄魔天墟。
周义人这老东西百分之九十是去了玄魔天墟了。
这一刻，贺平生深深地吸了一口气。
不急……
回头稍微恢复一下，老子再去玄魔天墟，再重新推测一次。
若是你真的在玄魔天墟，那你的死期也就要到了。
“哈哈哈……”贺平生忍不住哈哈大笑了两声，然后一挥手收掉了虚空中的两座八品仙阵。
等收了仙阵之后，贺平生却猛地一愣：嗯？
温不晚不远处，虚空中还有一人盘膝坐在那里？
这是谁？
贺平生的神念轰然而出，直接往那火龙的身上扫了过去。
道元三层。
与此同时，那火龙的神念也往贺平生的身上扫了过来。
“哼……”看到贺平生的修为只有大罗金仙之后，他的态度立刻变了：“老夫还以为你这八品的仙阵是布置出来的，没想到却是借用了纳阵仙符而为！”
“小子，你叫什么名字？师承何处？”
火龙道人一脸傲然。
贺平生眉头微微一皱：“抱歉，请恕晚辈无可奉告。”
师承？
我为什么要告诉你？
贺平生在这里闭关，他在这里蹲守，这就已经引起了贺平生的反感。
现在还用高高在上的口吻质问我？
“哥哥……”温不晚走到了贺平生身边，伸手挽住了他的胳膊：“怎么样？炼成了吗？”
“嗯嗯嗯……”贺平生看着温不晚点点头。
旁边的火龙道人感觉自己被无视了，他对着贺平生一声怒吼：“小子，你找死不成？”
贺平生转过头：“晚辈在这里炼丹，什么时候犯下了死罪？”
“前辈这就要我的命了吗？”
“呵呵呵呵……”那火龙冷冷地笑了几声：“你区区六品根脚，能够修到大罗金仙已经是邀天之幸了！”
“还想坐享齐人之福？”
“旁边这位仙子血脉根脚高达八品，不是你能染指的！”
“现在……立刻交出你的天道奴印，可以保住小命！”
“否则，死！”
火龙道人的眸子里，闪烁着一缕杀意。
求个三发！