第968章 聚宝盆异变
“亏大了！”
连续试了两个月之后，贺平生终于得出了结论。
然后啪嗒一下，就把那金色的圆球给丢在了地上。
不行！
根本就无法炼化！
亏大了啊！
但贺平生还想强行扭转一波，他又伸手拿起那金色的圆球，将圆球丢进了聚宝盆里面。
接下来就是强化了。
贺平生一边强化，一边分出神念来盯着那聚宝盆。
因为不能把人家的原来的神球也给弄强化了啊。
等到复制了之后，先拿出一个，然后另一个继续强化，或许能够强化出另一个神通呢！
贺平生静静的看着。
时间缓缓流过。
但是他的眉头却皱了起来。
不对啊！
盆子里面，这金色的圆球并没有被强化！
怎么回事？
没有被复制！
一直到天亮，贺平生都没有看到强化。
这不是关键。
毕竟，有些宝贝的品级太高，超过了聚宝仙盆可以强化的范围，那也是有情可原的。
但贺平生觉得诡异的地方在于，不但这圆球没有被强化，其他的物品也没有被强化。
此时此刻的聚宝仙盆之中，可不只有圆球。
还有一个三品的仙器【青铜面具】，一个一品的仙器【乾元金斗】，还有大约数百块下品灵石！
青铜面具没有被强化，可以理解！
乾元金斗和金色的神骨球没有被强化也可以理解。
毕竟这些玩意都是级别太高嘛！
可问题是，灵石为何也没有强化？
难道说，我的聚宝盆失灵了？
贺平生心中，前所未有的紧张起来。
聚宝仙盆，可是保障他超越一切的基础，是他修道的最大的保障。
这东西如果没用了，那以后我还怎么突破？
接下来，抱着试试看的态度，贺平生又往聚宝盆之中加了一些东西。
然而，并没有强化。
但是夜晚的时候观察这聚宝盆，还仍旧能看到有月华汇聚到其中去。
怎么回事呢？
贺平生百思不得其解。
最终，他深深地叹了一口气，皱着眉头自语道：“我懂了……聚宝盆并不会莫名其妙的失能，八成是出在天道上面！”
“天道会每隔六十年出现一甲子的【甲子天盲】现象，难道我这聚宝盆失灵，也和甲子天盲有关？“
“嗯……”
“应该是这样！”
“罢了……那就等甲子天盲之后再看看吧！”
贺平生将神念从聚宝盆之中抽出，没有管它。
接下来，也没有什么事要做。
因为贺平生也无法修行了。
现在修行，最重要的就是突破道障，可道障突破，必须要领悟天地之间的规则之力。
贺平生浑身上下都是业力之光，现在去领悟天地规则，那是无用功。
接下来的一段时间，他既没有修行，也没有参悟阵法和符箓，而是拿起了炼丹炉开始炼制丹药。
一晃，一年过去了。
刘墨林的阵法也做好了！
“不辱使命！”刘墨林笑呵呵的将他的成果展示在贺平生的道场中：“贺道友，这阵盘，阵心，阵旗我都做好了……”
“接下来就是布置！”
“大约数日的时间，就可以布置出来！”
“是否在孤松山布置？”
贺平生点点头。
他心里在碎碎念：若是聚宝盆还能用的话，这玩意放进聚宝盆中强化一下，岂不是更好？
这么想着，他的神念又在聚宝盆之中扫了一下。
不扫不知道，一扫吓一跳。
卧槽……
卧槽卧槽卧槽……
强化了？
没错，那原本以为无法强化的【乾元金斗】，居然被聚宝盆给强化了。
一个变成了两个！
贺平生火速将其中的一个乾元金斗给拿了出来。
怎么回事？
不是不能强化吗？
为什么又变成了两个？
再看看盆子里，那原本的下品灵石也开始强化了，而且已经有数枚都变成了极品。
好家伙！
聚宝盆又能用了？
咋回事？
贺平生此时此刻一脸懵。
“贺道友……贺道友，你怎么了？”刘墨林也跟着懵了。
“没事，没事，没事……”贺平生看了看那散落在地上的阵法材料，道：“刘道友……你先回去休息一下，我看看这些材料，过两日就带你去孤松山布阵！”
“好！”刘墨林直接离开。
贺平生坐在椅子上，闭上眼睛仔仔细细的想了一会儿。
然后，他就将聚宝盆之中的所有物品都清空！
只把刘墨林制作出来的阵法材料放进去！
夜幕来临的时候，他又把神念伸入其中好生观察了起来。
很快，月华凝聚！
无数月华聚到了盆子里，不多久的功夫，一份阵法材料就被强化成了两份。
贺平生拿出一份，剩余的一份则是被强化成了极品。
接下来，贺平生进行了疯狂的试验！
灵石！
可以正常强化！
药材，可以正常强化。
丹药，可以正常强化。
所有的物品，只要是在聚宝仙盆可强化范围内的，都可以强化。
那之前问题出在哪里了呢？
贺平生盯着眼前两个乾元金斗眉头皱了起来。
但这件事也不难猜测。
很快，贺平生就想到了一种可能。
那就是，这乾元金斗是仙器！
虽然，它也在聚宝仙盆的可以强化范围内，但是……却必须消耗更多的能量。
耗费更多的月华。
而这月华，一夜之间并无法凑齐，所以便夜夜强化。
不知不觉，一口气强化了一年。
足足用了一年的时间，才彻底强化完成！
或许是这样吧。
比如当初，聚宝盆看似任何东西都没有强化，实际上并不是没有强化，而是它一直在强化那个乾元金斗。
贺平生猛地拍了一下大腿：娘的，还好我当初没有将这乾元金斗从聚宝仙盆中取出来，否则的话，那就不知道仙器能否强化了啊。
还好，还好！
看着面前两个乾元金斗，贺平生脸上都快笑出花儿了。
呼……
不过，这就引出另一个问题了！
如果猜测正确的话，那仙器的强化，就是需要一年之久。
问题是，之前贺平生炼制过九品的丹药【地母血丹】，这玩意理论上来说，是九品，也就是仙界的一品，和乾元金斗的级别是一模一样的。
为何九品的地母血丹，就可以在一夜之间强化出来呢？
想不通啊！
算了，想不通，就暂时不想了！
接下来！
贺平生拿出了巫族的那个金色的神骨圆球。
丢进聚宝盆！
看现在能否强化吧！
贺平生的神念，时时刻刻盯着。
夜幕降临！
两个时辰之后，月华凝聚，一个神骨圆球忽然就变成了两个。
贺平生大喜过望，火速的拿出一个。
另一个则是继续强化。
一夜过去了，这第二个金色的圆球，居然变成了紫金色。
上面的符纹也变了。
纹路也变了。
甚至气息都变了。
此球入手，顿时就有一股浩瀚沧桑的气息扑面而来。