第709章 心病
“大伦帝域？”
空空妖帝看着王敦，顿时眉头一皱：“被你揍得满地找牙，那修为一定是个炼虚期吧？”
“不是！”王敦一脸自傲：“往最大的那个想！”
“哼……”空空妖帝立刻就冷哼一声：“本帝懂了，你说的那个老女人，就是有着天下第一美人之称的大伦孔雀王，蓝羽帝君吧？”
“没错！”王敦道：“如果你有兴趣，可以去打听打听，我是不是和她打过？”
“出言无状，你这是把本帝当成了三岁小孩了吗？”
“蓝羽帝君战斗力至强，就算是在整个天火大陆上面，所有的大乘帝境里，排名也是前五的存在！”
“区区你这炼虚期，也敢大言不惭？”
“就是！”旁边的合体趁机接过话茬：“如果你真有这么厉害，还能被我们几个合体期给擒住了？”
“嘿嘿嘿……”王敦目光一转看向了那合体，道：“你懂个屁，老子自然是没办法和蓝羽帝君打的，但我有宝贝！”
合体期问：“什么宝贝？”
王敦神秘一笑：“五五开……”
“啥玩意？”空空妖帝张大了嘴巴，他没听懂，更没听明白。
王敦道：“五五开……就是一种宝贝！”
“不过呢，现在这宝贝不在我身上，我现在没法使用，否则的话，我能把你打的喊我爹，你信不？”
王敦又把目光重新转过来，看向了空空妖帝：“有的时候，说实话往往不会让人相信！”
“好了！”空空妖帝道：“你也不用诳我，你有逆天的宝贝，也不会主动跟我说的！”
“说说吧，你还有什么遗言？”
王敦眉头一跳：“怎么？你还想杀我？”
“是！”空空妖帝淡淡的道：“这个世界上，不需要这么多天才，尤其是人族的天才！”
“人族崛起，对于我们灵界万族来说，都是个祸患！”
“今日，本帝就会送你入地狱！”
“对了，你也不用想着分身的事！”
“本帝斩了你之后，便会追随你的神魂，瞬间打开虚空通道，将你分身一并斩杀！”
“好了，还是说说你的遗言吧！”
王敦深深地吸了一口气：“那个啥……你真的要杀我？”
“嗯！”妖帝点头。
王敦问：“能不能饶我一条狗命，我可以给你很多宝贝！”
“不行！”
“等等等等等！”看空空妖帝要动手，王敦赶紧道：“我有遗言！”
“我有遗言，我有遗言，让我说完再杀我！”
“好……请说！”空空妖帝轻轻的抬起了手，眼看着，他就要将王敦斩杀。
王敦咬着牙闭着眼，身子一阵颤抖，道：“我的遗言就是……法克……你老母……”
轰……
空空妖帝虽然没听懂，但是他也知道这不是什么好话，手下不停，一巴掌拍了下来。
下一刻，王敦整个人，直接化为虚无。
一个呼吸！
两个呼吸！
“不对！”空空妖帝猛地一抬头，却见虚空一枚破碎的紫色傀儡落下：“该死……他没死！”
“这是替死傀儡！”
“完了！”
……
天鹏帝域！
天火神国！
神皇皇宫！
一脸疲倦的天火神皇田金鹏，耗费了十数日之后，终于从朱雀帝域回到了他自己的封国中。
没错！
即便是强大如天火神皇，也要耗费十几天的时间，才能跨越这几个帝域。
呼……
刚刚回到了自己的道场，田金鹏就砰的一下躺在了蒲团上，然后大口深深地呼出一口浊气。
这次本来是想斩杀贺平生的。
结果非但没有斩杀，反而发现了这厮更为恐怖的天赋和战斗力。
此时此刻，田金鹏几乎可以确定，等贺平生成长起来之后，自己一定会完蛋。
不但自己，整个田家，都要面临无边的灾祸。
“陛下！”某个老奴走到了田金鹏身边，拱手道：“瑶瑶公主求见呢！”
“哦！”田金鹏点点头：“请她进来吧！”
几个呼吸之后，田瑶公主便慢悠悠的走进了宫殿。
她的身上，穿着一套月白色的道袍。
身材颀长，面容娇美。
关键是，她的修为，也已经到了炼虚期！
这个提升的速度，可比贺平生，王敦还要逆天。
当然了，田瑶之所以得宠，被父亲如此护着，还是因为她的天赋逆天。
很少人知道，她七九气运。
虽然不如天羽太子，但是也已经是人族的翘楚了，这么多年来，田金鹏就没见过人族有比自己女儿天赋还好的存在。
田瑶的修为能提升这么快，一方面是因为天赋极佳，另一方面，则是因为天火神皇手里的好东西很多。
突破瓶颈用的天材地宝，他一个不少。
至于悟道时候的道法本源，更是海量。
早就被他给女儿准备好了。
这个女儿，被天火神皇看作是整个田家的未来，甚至是整个人族的未来。
他焉能不护着自己的女儿？
“瑶瑶，你来了……”看到女儿，田金鹏的脸上涌起一道溺爱之色：“快坐下……分身炼制的怎么样了？”
田瑶道：“回父亲，已经炼制完毕了！”
“好！”田金鹏松了一口气：“有了分身，以后你便是不死之身，呵呵呵……”
“接下来的这八十年，你还要用心修行啊！”
“因为石台之会，已经快到了！”
“父皇！”田瑶咬了咬嘴唇，问道：“那个……贺平生怎么样了？”
“他死了没有？”
田瑶的眸子里，闪烁着一丝期待：父亲亲自出手，一定不会让我失望的吧？
然而，田金鹏却摇摇头，道：“没有……而且如今他和你一样，都突破到了炼虚期了！”
“什么啊？”田瑶身子一抖：“怎么可能？”
“他一个散修，怎么可能如此之快？”
田金鹏没有回答女儿的话，而是道：“这厮身上，不但有替死傀儡，而且还炼制了五个分身！”
“又有一门极为棘手的神通，连为父都无法将他击杀！”
“实在是……太过麻烦了！”
“那……那怎么办？”田瑶急了。
贺平生，是他的心病。
本来，她以为贺平生不过尔尔，早晚必死。
可自从她小姨冰怡的本体被斩杀之后，田瑶才知道贺平生居然如此妖孽。
再往后，父亲派出去的四个杀手都被贺平生斩杀，田瑶就更担心了。
可没想到，这次，父亲亲自出手，贺平生还没死？
此时此刻，贺平生已然成了田瑶的心病。