第523章 时间阵图，易枯推演
“好！”
“那就多谢贺圣主了！”
“贫道回去也准备一下，安排一下后事，准备十年后飞升！”
“好的，十年后飞升！”
众人顿时兴奋起来，一个个的朝贺平生行礼。
对于他们来说，十年，已经是非常完美的时间了。
这些化神期的老神仙一个个的离开，最后留在圣山上面的，也就只剩下了几人而已。
乌蜜、振羽等。
振羽找到了贺平生，道：“之前你说的修复阵法之后的三种可能情况，我觉得非常重要，这一点，要提前推演一下！”
“推演？”贺平生道：“这还能推演？”
“能！”振羽点头：“我认识一个前辈，他精通推演之术，你稍等一下！”
“我这就去将他请过来，帮你推演一番！”
贺平生道：“这不好吧，既然是请别人帮忙，那我亲自过去吧还是！”
“呵呵呵！”振羽老祖笑了笑，道：“不用，如今你为修真界立下了大功，他来一趟也是应该的！”
“而且，刚刚接手圣山，你手头的事情还非常多，很多事情要处理，很多杂务也要过问！”
“你就在山上等着吧，过段时间，我一定带着易枯大师前来，帮你推演一番！”
贺平生拱手：“那就多谢前辈了！”
……
“老弟，你看啊……这是所有圣山上面的宝物清单！”
“还有，这是从圣主戒指中搜罗出来的宝物！”
“你看看，有没有需要的？”
王敦将两个清单，给了贺平生。
贺平生这才记得，自己身上也有几个戒指，那是斩杀他问之后获得的。
哗啦啦……
贺平生没有藏私，就这么哗啦一下，将他问戒指里面的东西全都抖了出来。
灵石肯定是有的。
而且很多。
但是这东西贺平生并不太在意。
除了灵石之外，还有就是各种材料。
这些东西贺平生也看不上。
不过，有一种材料却是被贺平生给收了起来。
那是炼制五品丹药【神破丹】的材料。
神破丹，和【破化丹】、【朝元丹】、【筑基丹】一样，都是突破瓶颈所必须的东西。
而且是破大境用的。
等到了元婴期十二层之后，一粒【神破丹】吞下去，那理论上就可以从元婴进入化神。
等以后自己要进阶的时候，正好可以使用。
当然了，也可以提前炼制出丹药来，留给宗门使用。
除了这些之外，他问的其他法宝贺平生也没有太大的兴趣。
因为品级最多也就是【古宝】而已。
贺平生的古宝已经够用了。
他倒是仔仔细细的翻看了一下，看有没有关于时间和空间方面的神通。
结果很失望：没有。
他问二人虽然盗了本源之力，在时空方面的造化首屈一指，然而可悲的是，这二人居然没有任何时空方面的神通。
否则的话，当初那一场大战，也不会那般容易了。
“没有我特别需要的东西！”贺平生笑了笑，道：“王师兄，你看着分配就行了！”
“好！”王敦道：“这里的古宝，给你两个，然后所有的【时空本源】全都给你，因为你要去修补阵法！”
说话间，王敦就把那他念的琉璃婴送了过来。
贺平生自然收下。
除了琉璃婴之外，圣山上面还有两坨巨大的时空本源，就是当初贺平生被囚禁之处，头顶上方的那两块。
也被王敦带过来，一并给了贺平生。
不用说，这两大块，也是从那通道空间里带出来的了。
“老弟，我不瞒你说，这里得到的还有一个了不得的宝贝，我不说你应该也能知道！”
王敦拿出了一枚戒指，道：“你看！”
贺平生神念扫了一下那戒指，戒指里面是一堆阵法材料。
王敦道：“这就是那【混元时光大阵】的材料，被我拆了……因为我参悟的是时光阵法，所以，这东西我想要……老弟，你看能不能，让给我？”
他看着贺平生，一脸的期待。
所谓的混元时光大阵，就是当初参加九国大比之后，聆听两位圣主讲道的场所。
这里面的时间流速，是外面的两倍多。
当初外面十年，可在里面听道，却足足有二十七年之久。
这东西贺平生自然也是眼热的。
“好的，王师兄！”贺平生笑了笑，道：“但是……能不能让我先看看，过几日我就还给你！”
“当然！”王敦将戒指给了贺平生：“还有一份阵图，你一并看看吧。”
贺平生笑了！
接下来的几天就简单了！
强化！
第一个，首先强化那【混元时光大阵】的材料。
强化的时候，贺平生是紧盯着的。
一旦变成双份之后，他就立刻从聚宝盆里面拿出了一份，另一份放在聚宝盆里面继续强化。
强化之后，材料变成了极品。
而另一份原版的阵法和阵图，则是被贺平生还给了王敦。
除了阵法材料之外，还要强化其他的。
第二个：时空本源！
第三个：琉璃婴！
不但强化了物品，贺平生还把那时间本源和空间本源，分别从琉璃婴之中提取了出来。
如今贺平生拥有的时空本源，基本上够填充两个阵法之用了。
而正是这个时候，振羽又来了。
他带着一个光头的干瘪老者。
老者的修为在化神期一层。
“平生！”振羽道：“这就是易枯大师了……”
“见过易枯前辈！”贺平生赶紧拱手，将二人请入大殿中。
三人分主次坐下。
“易枯大师精通易术！”振羽赶紧介绍：“上知天文下知地理，中间又能预测人的命运未来，你的疑惑，他可以帮你解开！”
贺平生问：“需要我把那飞升通道里面的阵法画出来吗？”
“呵呵，无需如此！”易枯真人温和的看着贺平生笑了笑，道：“易术看的是人，所有的东西围绕的都是你本身，所以无需要观看身外之物，只要看你面相即可！”
“圣主大人，请端坐，贫道帮你推演一番！”
一股玄之又玄的气息，突然就从那易枯真人的身上爆发出来，瞬间将贺平生给笼罩。
半炷香的功夫之后，易枯真人激动的站起来，道：“真的做到了……天哪，这天地之间的飞升通道，真的会在十年内打通啊！”
“无量天尊，无量天尊……”
7号，恢复5更！