第1117章 计无心，暗斗
还债+5
贺平生走到了对面的那一面墙之下，墙上挂着一个阵法光膜，光膜上显露出来的字迹便是试剑大比的规则了。
这试剑大比的规则和之前乾坤仙城的大比是类似的。
都是不允许使用外物这一类！
不同的是，因为参与的人数很少只有千余人的缘故，所以这里的比试是双绑定。
姓名和号码绑定！
也就是说，此时此刻，不但规定了贺平生的四十四号对阵四十三号，还规定了贺平生对阵那四十三号的某某修士。
也就是说，抽签一旦完成，就不能随意的更改号码牌了！
若是可以随意的更改号牌，总有一些人能够通过钞能力进入前一百名。
而名字和号牌双绑定之后，就不容易发生这样的问题了。
不大一会儿，所有都抽签完毕。
大家都聚集在青羽的周围。
青羽努努嘴，道：“你们可以在这里等候！”
“等下午的时候，这里会公示所有的名单！”
“到时候你们就会知道自己的对手是谁了！”
“当然了，你们也可以先回住处，本宫已经在对面的仙客居定了一批房间，这是号牌，你们每个人都有一个单独的房间！”
青羽把房间的卡发给了众人。
众人决定暂时不回去，就在这里等候。
前来抽签的人络绎不绝，那天仙期的长老负责不停的记录。
禹皇星除了星皇城之外，还有一百零八个仙城，每一个仙城都有十个参与名额，这么算下来就有一千零八十个人了，而星皇城这边，也有数十个名额。
所以总的参赛人数，大约在一千一百人左右。
大部分来抽签的人都没有离开，大家几乎都在等候公示！
青羽也在！
下午的时候，公示终于出来了。
贺平生排在第四十四位，所以他的名字最好找。
“咦？”楚生看着贺平生的名字，道：“贺师兄，你这个对手的名字，我好像听说过啊！”
贺平生道：“嗯……我知道了！”
第二十二列，赫然写着：四十三号星皇城计无心，对阵四十四号乾坤仙城贺平生。
计无心！
计无心！
计无心！
想起来了。
这不是当初跟老子抢夺神巫金骨的那个家伙吗？
后来还在天音副城主的主持下，在城主府打了一架。
那一次战斗，贺平生虽然稳稳的赢了，但是赢得却也并不轻松。
一句话，这计无心是很强的对手。
“计无心啊？”青羽走到贺平生身边，脸上露出复杂的神情来：“贺平生……你惨了！”
“本来我还以为你能冲进这禹皇星的前十名，现在看来应该是没戏了！”
“你还不了解计无心吧？”
贺平生没说话，只是拱拱手。
当初他和计无心比试的事情，除了天音副城主别的是不知道的。
只听青羽继续道：“计无心很强，是星皇城星皇大人的亲传弟子，为人仙期第一人，几乎横扫同阶，碾压同阶！”
“他被视为此次试剑大比最有可能夺魁的一个人……可没想到你第一轮就碰到了他！”
“你惨了！”
贺平生问：“就没有任何希望吗？”
“呵呵呵……”青羽果断的摇摇头：“没有！”
“算了，走吧！”青羽带着众人离开了这演武苑，然后又把众人送到了仙客居。
贺平生到了仙客居之后，便又跟着楚生从房间里走出来，就在仙客居的大厅之中慢悠悠的喝起了仙茶来。
万万没想到，贺平生这边刚刚落座，就看到计无心带着三五个人仙期的弟子，走了上来。
啪……
他将一枚手中的剑往桌子上一扣，然后目光看向了贺平生，淡淡的一笑，道：“贺道友别来无恙啊……上次一别，这都多少年没见了？”
他自然很轻易就认出了贺平生。
贺平生道：“差不多一百年吧，也没有多久！”
“厉害啊！”计无心道：“区区百年的时间，你的修为就从五层提升到了十层，真的是让我刮目相看啊！”
贺平生的神念轻轻一扫，对方的修为也自然而然的显露出来：人仙期十一层！
比贺平生还高了一层。
“这么说起来，你比我还厉害一些！”贺平生不急不慢，不卑不亢的回了一句。
“彼此彼此！”计无心道：“我知道，贺道友你非泛泛之辈，上次咱们两个交手的时候，你占了上风！”
“这次希望你还能赢我！”
“但在这之前，我倒是想看看，你到底是真的到了十层，还是伪装出来的十层！”
嗡嗡嗡嗡嗡……
话音刚落，就有一道威压化为风暴，往贺平生吹拂过来。
虽然说，这星皇城之中不允许任何打斗，可这种神念、意念上面的交锋无影无踪，一般情况下很难被觉察。
贺平生感受到了对方的神念压力，并没有还手，也没有动作。
他仍旧是坐在那里，慢悠悠的喝着茶水。
咻……
哪知道，对方变本加厉，一道凌厉的神念攻击，隔空朝贺平生斩了过来。
嗡嗡嗡……
贺平生早有准备，神念顿时化为九道紫红色的盾牌凝聚在识海，等对方的神念轰到之后，尽数被他的紫府九盾给挡了过去。
与此同时，来而不往非礼也！
贺平生识海之中也有一枚无相北斗钉飞出，狠狠地轰向了那计无心！
计无心为绝世天才，也非泛泛之辈。
贺平生的神念神钉轰入他识海之后，也被这厮的神念防御之法挡住。
不过，他就没有贺平生这么轻松了。
一个来回的交手，计无心脸色已经显得颇为苍白，汗珠也密密麻麻的从他额头渗出。
呼……
计无心深吸一口气，轰然之间，又有一道意念自他身上飞来。
这不是神念，而是一种意。
剑意！
剑意无形无影，可一旦出现，就让人心惊胆战。
仙客居的大厅中，无数仙人的仙剑嗡嗡而鸣。
这声音越来越大。
这一道剑意并不是攻击，只是计无心在对贺平生示威，炫技而已。
“嘶嘶嘶……”
“天哪，这是谁呀？”
“人仙期就已经悟出了剑意，我的天，这种人，在玄仙就可以领悟大道法了吧？”
“是啊！”
“不用等到金仙，就可以领悟大道法了！”
周围的修士，无不看着计无心，由衷的称赞了起来。
能在人仙期修出剑意的，虽然不能说前无古人后无来者，但也真的是凤毛麟角了。