第627章 垂钓虚空
“谢谢谢谢！”
“多谢龙蛰道友！”
“龙蛰道友你可真是好人啊！”
敖极笑的比哭都要难看。
贺平生却又道：“放过你们两个也不是不可以，但是呢……你们要帮我做一件事！”
敖斑问：“敢问道友，要做何事？”
贺平生手一指，指向了地面上那穿着黑色道袍的女子。
冰怡。
此时此刻，冰怡正趴在地上，看不清她的表情。
但是贺平生知道，她没死。
至于是不是真的被毒给毒晕了神念，那就不知道了。
“咳咳……”贺平生看着化神期十二层的敖斑道：“就你吧……你下去，将这女人身上的衣服一件不留，全部给她扒下来！”
“啊？”
旁边，敖斑、敖极和昊苍三人差点石化！
不是吧？
你这么变态吗？居然还有这种爱好？
“这个……这个……这这这……这不太好吧？”敖斑脸色苦到了极致：“道友，这件事，实在是太过有辱斯文！”
并不是有辱斯文。
敖斑也不傻，他自然知道贺平生的目的。
是试探一下下面的娘们有没有真的死。
如果没有真死，那她一定不允许别人扒她的衣服，自然也就暴露了。
可现在……居然让我去做这个炮灰？
贺平生冷笑：“别说我没给你机会，再问你最后一次，去还是不去？”
敖斑摇摇头：“道友，这事我做不来，还不如……”
噗嗤……
敖斑一句话没说完，就看到了一杆黑色的长枪瞬间洞穿了他的身躯。
他都没有看清贺平生什么时候动的。
而且对方发出攻击的时候，居然没有力量波动，一击直接洞穿。
没有留给他任何反应的时间。
轰……
敖斑体内，那黑色的长枪上面迸发出无数的道法和仙灵之气，瞬间摧毁了他的五脏六腑和经脉丹田。
包括琉璃婴，都被直接撕碎了。
敖斑，卒！
就是这么凶残。
“这……这这这……九长老……”敖极心里痛苦，可又不敢大声嚎叫。
贺平生噗的一下，将长枪从那敖斑的身体中抽出来，对着敖极道：“现在该你了……你去扒了她的衣服，或者死……”
“好，我去！”
敖极现在已经被吓傻了。
他真怕拒绝之后，贺平生当场就把他给宰了。
不敢逗留一个呼吸的时间，敖极瞬间就出现在了那黑衣冰怡的身边，伸手便要把冰怡的衣服给扒了。
那躺在地上装死的冰怡眼看着装不下去了，只能玉手一挥，砰的一下，瞬间就把这龙蛟给秒杀了。
敖极，卒。
龙蛟一族，瞬间损失了两个大能。
“呵呵呵……”贺平生呵呵一笑：“冰怡前辈……你果然没事……还挺会装啊！”
他说话间，抽出了一根紫红色的棒子。
鸿蒙紫金。
“接下来，我这招如果你能接住，我就饶你不死！”
轰隆隆……
贺平生体内的法力涌入了鸿蒙紫金。
那一丈大小的棍子，瞬间化为百丈，被贺平生用力的一抡。
“给我打……”
神通：天机十三棍。
一瞬间，打出了十三棍。
十三棍合而为一，往地面上那冰怡敲了过去。
冰怡其实早就是强弩之末了。
她撑着神念之毒到现在没有昏迷，就是为了等机会偷袭贺平生。
可现在，偷袭不成，自己也根本没有任何反抗了。
“贺平生……你果然狡诈！”
“呵呵……”
“放心吧……我一定不会放过你的！”
“神皇也不会放过你的！”
“你必死无疑！”
贺平生没理她，棒子直接落地。
冰怡也没有任何防御，因为她已经失去了防御的能力。
只能眼睁睁的看着那巨大的棒子带着无穷的能量风暴，将自己的身躯淹没。
大地之上，烟尘四起。
以冰怡为中心，八道庞大的裂缝，往远方延绵千里的距离。
离得最近的地方，大地都被轰成了碎片，无数翻滚的赤红色的岩浆从地底喷出。
至于冰怡的身躯，则是早就在这一击之下，直接气化。
倒是有两枚精致的蓝色和红色戒指，飞入虚空，被贺平生一把抓住。
“恭喜公子！”老奴昊苍拱手，道：“恭喜公子有了对战炼虚期的战斗力！”
“恭喜公子斩杀炼虚！“
贺平生却摇摇头，道：“斩杀炼虚，哪有这么简单？”
“别看冰怡死了，其实她还有一尊分身！”
“本体死亡，魂念便会分身之上重生，修到了炼虚期之后，就已经很难被杀死了！”
这话倒是不错！
只要你的分身和本体不是同时被宰杀，那么就不会死亡。
“那两条龙蛟的戒指给你了，走吧，该回去看看了！”贺平生看了看来时的方向，直接化为流光掠去。
昊苍收了两只龙蛟的戒指之后，也紧随其后跟着贺平生飞走。
乔慧珠八成已经到了那帝宫入口之处。
不能让她等太久。
两道流光掠过虚空！
很快，贺平生的眉头就皱了起来。
他看着脚下一座巨大的山峦，还有山峦旁边的一个波光粼粼的湖泊，道：“昊苍……咱们来的时候，好像根本没有这个湖泊！”
“你有印象吗？”
昊苍摇摇头：“的确没有……或许，我们的路线出现了一些偏差吧！”
贺平生无语了：路线偏差？
这怎么可能？
我是寻找来时的气息回去的。
也许，是我来的时候没注意？
行……不管了！
然而，贺平生很快就麻了。
因为他掠过这山峦之后，后面又是一个巨大的山峦。
山峦旁边，还是一个一模一样的湖泊。
湖泊波光粼粼，反射着刺目的日光，在那湖泊的一角的位置，似乎还有一名白发苍苍的老者在钓鱼。
继续飞！
仍旧是山峦、湖泊、钓鱼老人。
贺平生忽然感觉到一阵脊背发寒。
很显然，他并不是来的时候没注意，而是卷入了一个别人用大法力构织起来的虚空里。
这种空间神通和对于空间法则的理解……
嘶嘶嘶！
真是想一想，都让人感到恐怖啊。
“停下来吧！”贺平生一挥手，二人停下，看向了那远处湖边垂钓的老者：“过去看看吧……”
人家既然不想让咱们过去，咱们就是在这里飞一万年，恐怕也过不去。
“公子！”昊苍脸色一白：“不会是那天火神皇吧！”
听了昊苍的话，贺平生身子一抖：卧槽……
合体？