第130章 程思雨
砰……
两日后，贺平生便在秀竹峰上面撑开了一只纸鹤。
然后跳到了纸鹤背上，神念一动便驭使纸鹤飞起，往那高空而去。
前往修真家族：侯家。
但是走了刚刚大约不到一炷香的功夫，贺平生便在某个山头落下。
在此处等了大约半炷香，却见天边又有一只纸鹤飞来，落在贺平生的身边。
纸鹤上跳下一名长相端庄的美丽女子，是贺平生的三师姐：程思雨。
程思雨的眼睛红红的，周围还有些浮肿。
一看就是刚哭过。
“三师姐，师傅没发现吧？”贺平生问。
贺平生要代表师门去侯慕贤家里的事情，也不知道怎么就传到了程思雨的耳朵里。
程思雨就私下里偷偷的找贺平生，要借着贺平生的身份一起去侯家。
具体原因贺平生没问。
但是可以猜测一二。
综合程思雨的表情还有已经哭红的眼睛，恐怕这又是一个始乱终弃的故事吧。
“放心！”程思雨道；“师傅没发现，她发现了也不会让我去的！”
“走吧！”贺平生再次祭出了飞鹤。
这次祭出的飞鹤只是个普通的飞鹤，没有经过强化的那种。
二人同坐一只飞鹤往侯家而去。
“师弟……你知道为什么吗？”程思雨问。
贺平生本来不感兴趣的，不过既然对方愿意说，那当个故事听听也不错。
“不知道！”贺平生摇摇头：“小弟入门时间太晚，对于师兄和师姐之间的事情并不熟悉！”
程思雨道：“我和他，我们两个本来就是一对，都跟师傅禀报过的，他也答应我，以后会娶我，然后我们一起回侯家经营！”
“我……”
“我……”
“这些年……我早就把自己给了他，完完全全的给了他！“
“可是没想到他居然做出这种事！”
贺平生一阵讶然。
真的……猜对了啊。
始乱终弃啊。
可怜程师姐大好姑娘，被人玩了之后又抛弃了。
嘿……
这故事还真的挺有意思。
但这种事，贺平生也不好多问。
所以他就专心驾驭纸鹤飞行，然后就是防备着这个并不熟悉的师姐偷袭。
毕竟，贺平生已经有被师姐偷袭的先例了。
一句话也不问，程思雨说什么他就听什么。
然而这个故事，却越听越心惊。
侯慕贤找了个新的媳妇，这道侣是御兽宗的一个筑基期。
没错，是御兽宗。
也就是说，修真家族侯家，和御兽宗联姻了。
贺平生的眸子微微一缩，之前的迷惑也就打开了。
为什么侯慕贤大婚，太虚门却没有动静。
连作为师尊的玉宁都没有过去。
原来如此。
侯家原来是太虚门的势力，如今叛了，投靠御兽宗了。
太虚门自然不乐意了。
玉宁能让贺平生过去，已经算是给侯家面子了。
当然了，御兽宗也在道玄联盟之中，表面上大家都是兄弟宗门，所以他们这么做太虚门也说不出一二来。
有本事你也去占据别人的势力？
关键是你要有本事。
两个时辰之后，贺平生的纸鹤便落在了侯家的山门。
这是一个不大不小的山峰。
万山之中，仅有一峰。
山门口立着一个巨大的牌子，牌子写着【侯家庄】三个字。
程思雨看着这侯家庄，愣愣的出神。
门口守卫的弟子走上前来，拱手道：“敢问贵客从何方而来？”
贺平生道：“太虚门！”
三个字说出口，对面守卫弟子脸上居然流露出一丝尴尬，他结结巴巴的道：“这这这……感谢太虚门师兄前来！”
“那个……有请帖吗？”
请帖是有的，贺平生拿了出来。
“请进！”
看到拜帖，那人也就不再说什么了。
走入侯家。
程思雨道：“我前几天就来了，可惜没有拜帖他们不让我进去，这是专门防着我呢！”
贺平生没有搭话。
程思雨又道：“这侯家的先祖，原来是我太虚门太虚老祖门下的一个弟子，陨落之后后代便在此处生活，这山峰之下，有一个小的灵脉，仅能支撑数十人修行而已！”
“这里的灵气和灵脉，比我们秀竹峰还要差许多！”
贺平生道：“的确如此！”
不用程思雨说，他也感受的到。
当初贺平生曾经在【修真杂记】上面看到过关于灵石品阶的讯息。
一枚极品灵石，埋入地下就可以支撑起一个像太虚门那样的宗门。
也可以说，一块极品灵石，就可以相当于中型的灵脉。
可想而知，侯家地下的这个灵脉，只是一个最最最小的小型灵脉。
那也就是说，只相当于一枚上品的灵石。
也不知道我那聚宝盆，什么时候能把这普通的灵石，强化为上品灵石？
到那个时候，这种级别的小型灵脉，我就可以随手制造了。
当然了，上品灵石有耗尽的时候，小型灵脉则不会。
这是唯一的不同。
……
“两位，请往这边走！”
一名侯家的弟子恭恭敬敬的将贺平生和程思雨喊到了一座房屋里面。
然后过了没多久，侯慕贤便进来了。
他脸色红红的，有些愧疚之色。
程思雨一句话不说，就这么看着他。
“这是师尊给你的！”贺平生将那玉盒拿出来给了侯慕贤：“祝你新婚愉快！”
“多谢师尊！”侯慕贤问：“老九，师尊可有其他话说？”
“没有！”贺平生摇摇头。
“唉……”侯慕贤深深地叹了一口气，道：“老九啊，说实话我也是身不由己！”
“我们侯家不但势单力孤，而且距离太虚门太过遥远！”侯慕贤低着头，解释道：“而且我们距离这御兽宗的地盘又太近了，之前的时候，御兽宗总是找各种理由想把我们赶走！”
“我叔叔如今闭了生死关，若是无法突破金丹期，这便是和死了没有什么区别。”
“他闭关之前告诫我，让我执掌家族大旗，让我和御兽宗联姻！”
“虽然我个人并不想，但是家族使命使然，我责无旁贷！”
“对不住了！”
扑腾……
侯慕贤忽然跪下来，对着太虚门的方向狠狠地磕了几个头，道：“我侯某人欠下的债，日后你们随时可以问我来索取！”
“哪怕是要了我的命，我也无话可说！”
“但求师弟今日，放过我！”
说完，侯慕贤直接离开。
这话看似是跟贺平生说的，其实却是跟程思雨说的。