第369章 他问他念
“这是……”
魏川郡主喝了一口酒水，震惊的道：“我知道，这是南陇郡春雨坊的百年仙酿，不过，道友的这个，似乎比春雨坊的还要醇厚啊！”
贺平生笑了笑道：“差不多吧，我多加了一些料而已！”
“对了，九皇子现在如何了？”
贺平生看着魏川。
魏川公主道：“现在可不能叫九皇子了，人家已经被册立为太子了！”
“而且，成了我们老祖的亲传弟子，如今牌面大的很！”
“这次听说我要来，非要跟我一起偷偷地过来，找你聊聊天，可是走到了半路，就被老祖把他给拎了回去！”
“老祖可是真狠，那是拎着耳朵拎回去的，太子殿下疼的嗷嗷叫，数里之外都能听到！”
贺平生听了这段故事，不禁莞尔。
怎么说呢？
九皇子这个家伙，不是什么好人，但也并不是那种阴险狠毒的恶人。
一般的纨绔而已。
这厮能够获得六九天劫，还是沾染了他贺平生的气运，否则哪里还有什么太子？
“还有什么要问的？”魏川郡主道：“本郡主知无不言言无不尽！”
“十三皇子是吧，放心吧，他现在已经被边缘化了，以后也不可能成为你的敌人！”
不等贺平生说话，魏川郡主便自己说出来了。
但实际上，贺平生并不想知道十三皇子的事情。
他觉得，十三皇子，还没资格成为他的对手。
“那个……皇室问我要走的那一枚凤卵，如今怎么样了？”贺平生关心的是这个东西。
“凤卵啊！”魏川笑了笑，露出两排洁白而且整齐的牙齿：“已经在十几年前就孵化了，孵化出了一只异血凤凰！”
“这异血凤凰可了不得，刚刚破壳出生的时候，就已经是金丹期的修为了！”
“不过呢，只有金丹期一层，可以口吐人言！”
贺平生点点头。
这些妖兽也好，神兽也罢，炼气期就能听懂人说话；筑基期可以用神念和人沟通；到了金丹期，就能口吐人言了。
再高，则可以化形，但具体什么修为能化形，则不好说。
灵界万族，不一而足。
“这么快？”贺平生咂舌。
魏川郡主道：“其实也不快了，根据老祖所说，如果这东西不是被你带出来，应该也即将被孵化了！”
贺平生问：“那是如何孵化的呢？”
魏川郡主道：“这个我就不知道了，但是听说老祖将这凤卵丢进了我们皇家的地火之中，以烈火炙烤十年，小凤出生！”
“应该，就是用烈火催生的吧！”
贺平生点点头。
应该是这样。
凤凰本身就是火的化身。
既然皇室手中的凤卵可以丢进烈火中，那么贺平生手里的那个，自然也可以丢进烈火中。
就是那地火不好寻找而已。
“贺道友，其实这次妾身前来，还有一件事想问问你！”魏川郡主道：“百年一次的九国大比就要开始了，你要不要报名参与？”
“九皇子……哦不……应该说是太子殿下，他的意思是，你战斗力强横无比，如果能参与更好！”
“九国大比？”
贺平生咋舌：“那是什么？”
他从来没听说过啊。
“呵呵……”魏川郡主道：“你没听过九国大比，可知道这修真界之中，分为九国？”
这一点贺平生倒是知道。
整个修真界，所有的地盘被九个国家瓜分。
这九个国家，分别是：大梁、大齐、大燕、大秦、楚国、大唐国、室女国、大乾国和毗卢国。
贺平生点头。
魏川郡主道：“那贺道友，你知不知道，这修真界之中的第一玄门势力，又是哪个？”
这一下，贺平生顿时哑火了。
第一玄门势力？
也就是九国之中最大的那个宗门？
难道是某个国家的皇室？
贺平生满脸疑惑的摇摇头：“不知道，请问郡主这第一玄门，又在何处？”
魏川郡主道：“自然是在这修真界中的第一洞天福地，第一玄门圣地：他问他念山！”
贺平生眉头一皱，还以为魏川郡主结巴了呢，于是又问了一句：“什么地方？刚刚在下没听清，还请郡主重复一遍！”
魏川郡主道：“呵呵呵……叫他问他念山！”
贺平生愕然的跟着重复道：“他问他念山？”
“是在哪一个国家？”
“不在梁国吧？”
他都没听说过！
魏川公主道：“自然不在梁国，他问他念山并不属于任何一个国家，而是在九国最中间的一块大地上，这个相当于一郡之地的地盘，就是他问他念山所在地！”
说话之间，魏川郡主还拿出了一张纸质版的地图铺开，道：“喏，你自己看，就在这里！”
贺平生的目光落在那地图上。
果然，地图上九个庞大的国家围成了一圈儿，中间就是那一郡之地的空白。
这里，不属于任何国家势力，而在这一郡之地上，又有一座庞大的山脉，不用说这里就是那他问他念山了。
“这他问他念山，又是个什么样的地方呢？”贺平生忍不住的问道。
这地方，他以前从未听说过啊。
按道理来说，天下第一玄门，不应该这么寂寂无名，应该是天下修真者人人都知道才是。
魏川郡主道：“首先呢，这他问他念山，是一处修行圣地，上面有九条极品灵脉！”
“山上的灵气浓郁到极致！”
“而这山上，又有一个宗门，名为【他问他念宗】，这宗门之中又有两名化神期的高手！”
“而且据说，这二人的修为已经到了化神期巅峰，只差一步就能进阶到炼虚期！”
“这二人是双胎兄弟，一人道号为【他问】，另一人，道号则是【他念】。”
“兄弟二人联手，几乎能横扫天下九国的所有化神大能，这也是奠定他问他念山为修真界玄门第一的基础！”
贺平生点点头。
无论什么时候，无论什么层次，实力永远是决定一切的基础。
“世间传说，这他问和他念兄弟二人，清静无为，与世无争，而且慈悲至极！”
“所以他们二人从不想称霸修真界！”
“但每隔百年，九国都会派出金丹期的弟子代表本国参与大比，以解决百年来的国家之间争端！”
“而这大比的地点，就设置在他问他念山！”
第370章 商会经营权
通过魏川郡主的讲述，贺平生也大概明白这个所谓的九国大比是个怎么回事了。
国家大了，肯定相互之间都有矛盾。
比如说齐国和梁国的边界，就不是固定的一成不变，有的时候往齐国那边去点，有的时候往梁国这边回一些。
国家和国家之间，家族和家族之间，各种姻亲相连，这就不可能没有矛盾。
矛盾怎么解决？
修真界是禁止国家之间发动大规模的战争的，因为修真者的世界如果发动大规模的战争，那肯定是不得了的。
破坏力太强大。
会与无数凡人身死，沾染无数业力因果。
所以，就有了这个九国大比。
每隔百年，这九个国家都会在他问他念山上面比试，来了解国家之间的百年因果。
所以对于国家利益而言，这比试的胜利就很重要了。
比试的规则也很简单，就是每个国家挑选出十个人来。
而且这十个选手，还必须都要是金丹期的修为。
因为筑基期太低，没有什么观赏性。
至于元婴期，那修为又太高，容易打出真火，况且每一个元婴都是修真界的珍稀资源，是一方宗门的根本，很少有元婴愿意下场。
于是金丹期修士，就理所应当的成为了比赛的选手。
胜利之后，国家得到利益，同时，个人也能获得荣誉。
对于那些参赛弟子来说，还有一个大好处，那就是：听道。
没错！
就是听道。
据说每次这他问他念山的比试结束之后，两位化神期巅峰的老者便会亲自传法授道，对于金丹期的弟子来说，那自然是受益匪浅！
至于说金丹期不能悟道？
那就是纯属瞎扯了，因为每个国家仅仅选出来的十个人，肯定大部分都是在金丹期达到了金丹通道层次的修士。
也唯有这种修士，才能拥有庞大的战斗力。
“为什么选我？”贺平生问魏川郡主！
魏川郡主笑了笑，道：“原本是没选你的……后来皇太子听说你已经到了金丹通道的境界，所以就特别嘱咐，一定要你参与争夺资格！”
贺平生点点头。
他金丹通道这件事，知道的人并不多。
但是并不是没人知道。
比如说静心。
当初和她拼斗的时候，这娘们就知道了，她知道之后肯定会上报皇室的。
所以皇室知道也就无可厚非了。
“虽然有皇太子的保举！”魏川郡主继续道：“你也并不是一定能够参与这九国大比，毕竟九国大比代表的是国家利益！”
“所以，你还要通过皇家举办的资格筛选大赛！”
“在这大赛上面取得前十名，才可以获得参与九国大比的资格！”
“贺道友，你应该会参与吧？”魏川说完，又满脸期待的看着贺平生。
贺平生的眉头一皱，反问道：“那个……我对这比赛一点都不熟悉，问一下郡主，这以往参与历届比试的，都是金丹通道之人吗？”
“是！”魏川郡主点点头：“金丹通道，是最基本的条件，若是连这都没有，那就不用去了！”
贺平生脸色一黑。
那就不好办了。
他在普通的金丹之中，战斗力算是比较强悍的。
可想一想当年米藏渊和静心打架的那一幕，贺平生瞬间就没了底气。
现在的他，能打得过当初的米藏渊吗？
不能吧！
那个时候的米藏渊亲口说了，他能轻松击杀元婴初期。
那么可以想象，回头碰到了金丹通道的巅峰金丹，他一样也打不过。
魏川郡主看贺平生还在犹豫，道：“贺道友，距离那九国大比还有十年，距离梁国的选拔也还有九年多的时间！”
“你不用着急！”
“你的修为或许还能再上一步的，而且虽然能够参与的都是金丹通道的修士，但是说实话，并不会全都是巅峰的金丹，梁国估计也没有那么多金丹巅峰并且还通道的修士！”
“我这么说你能明白吗？”
贺平生点点头：“明白！”
“还有！”魏川郡主继续道：“如果获得了梁国的资格，不管你能不能在九国大比中取得胜利，都可以向梁国要一样物品！”
“当然了，前提条件是，梁国拥有的！”
贺平生的眸子顿时亮了。
这个好！
正愁没地儿去弄那金属性的法则本源，梁国皇室应该会有吧。
“还有！”魏川郡主摸了摸挂在她左手上面的一个天青色的手镯，拿出了一枚玉简，道：“九皇子说了，只要你答应了他的条件，他特例给你一个【商会经营权】，只要在梁国之内，凭借着这商会经营权，就可以经营一家商会！”
“条件就是只有一家商会，不许拥有分会！”
说完，魏川就把那玉简放到了贺平生面前：“贺道友，这就是朝廷颁发的商会经营资格，一并给你吧！”
“其实，这很划算，我觉得吧，你回头去京城开一家商会就行！”
“这样还有太子罩着，到时候还不是财源滚滚？”
贺平生心动了。
要知道，这商会可是修真界的暴利行业。
这玩意，一般情况下不允许普通的修士染指，是许多大宗门都没有的东西。
即便是拥有一家，那日后真的是财源滚滚了。
不过是参加一下九国大比而已，算了，答应就是。
八成这其中也不会有什么坑。
“行！”贺平生深吸一口气，道：“我答应了！”
“恭喜！”魏川站起来，笑呵呵的拱手：“那妾身就祝你日后在那九国大比之中取得好成绩，以后若是有更为详细的资料，我会派人给你送过来！”
“贺兄，告辞了！”
魏川公主的事情搞定，也就带着东西离开了。
贺平生将她一行送出门外。
之后他并没有返回丹铺，而是沿着这城主府门口的大街一路往西走了过去。
行不到多久，就有一个规模不小的炼器铺。
这是个商铺，和贺平生的炼丹铺类似。
不同的是，这炼器铺的面积相当大，比他的炼丹铺大好几倍。
“贺道友啊……呵呵呵呵……”一名身材矮小的老者笑呵呵的看着贺平生：“什么风把你给吹来了？”
贺平生现在可是红石城的名人了。
他炼丹出名还只是其一，第二，他道侣可是八九天劫的乔慧珠，就凭这一样，便让他声名鹊起了。