第402章 绝世天才
立在虚空中的澹台炁眼前，全是无数的寒风和冰雪。
他深知这雪片的威力，自己绝对扛不住。
而就算是祭出防御型的护盾，也根本无法阻挡和吸收这瞬间切来的一百二十八道雪片。
所以只剩下一个选择：躲避。
先躲开这些雪片，然后再想如何应对吧。
可雪片却是从四面八方，各个角度切来的。
关键是，这个时候澹台炁发现自己的身子无法移动了。
也不是彻底无法移动，只是移动起来相当困难。
因为贺平生的这神通之中虽然也蕴含了空间法则，这空间法则虽然无法真正的锁定一方虚空，却也能对空间进行干扰。
想要真正的锁定这一界，还做不到。
因为他掌握的空间法则，也只是皮毛而已。
然而虽然只是干扰空间，可澹台炁的移动速度却大大的受损。
“投降……我投降……”此时此刻，澹台炁做出了最明智的决定。
否则在这一百二十八片雪花之下，绝无生还的可能。
嗖……
嗖嗖嗖……
一百二十八片雪花在贺平生强大的神念控制下，擦着澹台炁身体的边沿，一个个的掠过，然后又几乎同时轰在了外面的那倒扣着的防御光球之上。
轰……
只是一个呼吸的功夫，第十龙台外面的防御大阵，直接破碎。
一道浩瀚的冰雪之力从擂台上面直冲周围，以肉眼可见的涟漪波横扫周边。
那些在擂台周围看热闹的金丹期修士，无不拿出法宝防御。
有的人出手慢了一些，就被这浩荡的冰雪之力冲到了数十丈之外。
烟尘消散，冰雪消融。
众人再次转过头，震撼的看向了那第十座龙台。
龙台之上，贺平生安然无恙的立在台上。
而虚空，则是立着一脸后怕的澹台炁。
澹台炁脸色惨白，刚刚他已经感受到了死亡威胁。
而且澹台炁可以肯定，就算是他拿出了相应的防御法宝，将自己所有的防御手段全部用上，也绝对不可能活下来。
强……
太强了！
这家伙强的离谱，连防御大阵都撕裂了啊。
贺平生没说话，只是拿起冰原神露，吞了一滴。
刚刚那一击，已经耗干了他五个丹田。
而且这一击之力别说澹台炁，就是若开祖师重生，也要饮恨当场。
这一击，可斩元婴。
就是这么强，要不然也不会直接撕裂外面的防御大阵了。
当然了，这仍旧不是贺平生的最强状态。
如果刚刚并不是以冰属性灵力驱动，而是化为五行混一劲的话……那后果就更不堪设想了。
台上台下，一片寂静。
过了许久，那头顶的澹台炁才直接翻身落下擂台，朝贺平生拱拱手，道：“多谢手下留情！”
贺平生点点头，然后看向了周围：“诸位……如果有人挑战我，明天记得喊我一下！”
“如果没有，那我明日就不再过来了！”
众人这个时候，才从刚刚那极度震惊的状态之中醒悟过来。
“我的天哪……这是什么攻击？”
“这神通也太强大了吧？”
“天哪，这防御大阵都被他撕碎了，我到现在为止，从未见过有谁的攻击可以打碎这三品的防御阵！”
三品的防御阵，也有强弱之分。
普通的三品阵法，可以防御住金丹期修士的全力一击之力，就算是巅峰修士也能防得住。
但是，那些巅峰的金丹通道的修士，确实可以轻易的击破这种大阵。
而龙台广场上面的这十个防御大阵就不简单了，它不是普通的三品防御阵。
实际上，应该说是三品护山大阵。
普通防御阵，和护山大阵，即便是同级别，防御能力也是差了天上地下。
这就怪不得众人震惊了。
“还有！”贺平生一步从那已经坍塌了一半的龙台上走下，来到了清河公主的身边，道：“我和清河公主是好朋友，所以还请诸位在挑战她的时候，手下留情，若是有谁敢出手伤了清河公主，那我就不客气了！”
这么一说，大家懂的都懂。
而且都是聪明人，很容易就想通其中的关键。
我夺了清河公主的守碑人位子，然后你再上去把我揍一顿？
至于你俩是朋友？
真朋友吗？
算了算了……换个人挑战吧。
很多人都抱了这种心思。
“谢谢你！”清河公主深吸一口气，然后一跃而起上了第九个龙台，她朝众人拱拱手：“诸位……昨日第九擂台的第一名，可以上来挑战了，本宫乃是第九龙台的守碑人，梁画秋！”
还等到有人上台，梁画秋却见两道流光从远处飞来，砰的一下落在了广场上。
这两道流光不偏不倚，正好挡在了那澹台炁的身前。
这是两名大元婴。
其中一个贺平生还认识，正是那之前主持五龙沟的【浮屠长老】。
浮屠长老一脸严肃，道：“澹台炁，你刚刚施展的那一记【天剑冰池】的神通，其实为我皇室所有，有些事情，我们要问问你……”
“跟我走一趟吧！”
说完，也不等那澹台炁同意，便伸手带着他离开了。
这一幕，众人再次震惊。
天剑冰池这个神通，居然是皇室神通？
贺平生也有些奇怪。
但不重要，这事和自己没关系！
不一会儿，清河公主梁画秋就轻松的击败了对手，然后离开了擂台来到了贺平生的身边。
“你真厉害！”清河公主钻进贺平生的大车，问道：“这风雪交加的神通，也是你闭关八个月学会的？”
这一问，贺平生都哑口无言了。
“你这神通很厉害！”梁画秋没有揪着不放，而是转移了话题，道：“天下间能够击败【天剑冰池】的神通，可真没有几个啊！”
“你知道这神通的来历吗？”
贺平生摇摇头。
梁画秋道：“这是我们大梁皇室一个天赋异禀的绝世天才创立的！”
“他叫做梁天剑……”
“据说，是和我们家老祖宗是同时代的人物，在踏足金丹期的时候，更是渡了八九天劫，和你那媳妇一模一样！”
贺平生顿时来了兴趣，道：“后来呢？”
有这等人物，为何皇室老祖却不是他？
“失踪了！”梁画秋一脸可惜的摇摇头，道：“他天赋异禀，败尽天下英雄，可惜后来突破元婴期没多久，外出游历之后，就再也没有回来过！”
“所以，今日见到了那【天剑冰池】的神通，我皇室肯定要盘查一番了！”