第211章 极限逃生
这房间的确够大。
足足三丈宽，三丈长！
中间有几张桌子，一个巨大的柜子。
房间顶部又有珍贵的夜明珠一百零八颗，犹如星辰一般的镶嵌在顶部。
可以想象，这些明珠在夜间的时候是何等的明亮。
盘膝坐在地上，贺平生的神念轰然而出，往整个九层无数房间笼罩过去。
修士们还在陆续的上船，有些房间是空的，有些房间则是已经被阵法填满了。
贺平生看到，大部分人的房间都是一丈宽和一丈长，唯独他的房间是三丈方圆。
看来，白鬓修士也没有说谎，这真的是最大的一个房间里。
贺平生的想要寻找一下乔慧珠所在，可惜并没有找到，这船上各个房间，一个个的阵法光膜浮现起来，半炷香的功夫不到，几乎所有的房间都不可见了。
贺平生也拿出了阵盘，将房间遮蔽起来。
一个防御阵！
一个禁神阵！
再加一个预警阵。
这些也只是防止其余筑基期弟子的偷窥而已，大概率是防不住那白鬓修士的。
虽然贺平生不知道这家伙的修为，但是可以想象一下，这家伙不是金丹期巅峰，就是已经到了元婴期的存在。
夜色降临！
贺平生头顶，那一百零八枚夜明珠也开始散发出淡淡的光辉来。
贺平生并不在乎这些明珠是不是有偷窥的功能，因为他无所谓，他又不打算做什么事。
只是普普通通的躺下来休息而已。
轰隆隆……
某一时刻，这大船剧烈的晃动起来。
船上的声音传到了每一个房间中。
“各位道友你们好，我是锦澜！”一个熟悉的声音，忽然传了过来，吓了贺平生一跳。
卧槽……
锦澜，珊瑚商会的那个女人？
这女人，为什么又跑到了这大船上了？
只听锦澜继续道：“我们的飞舟已经开始起飞，正在前往上党郡的神将山，本次航行的时间大约为两日，两日之后可以抵达神将山！”
“本次航程为单程，神将山探宝结束之后，诸位需要自行返回！”
贺平生听着那传来的声音，简直不敢相信自己的耳朵，因为之前的时候，锦澜给他的感觉都是非常的魅惑，说话做事皆是如此。可今天再听她的声音，却中规中矩，严肃而且富有张力。
如果没有看到过她本人，你会以为这是一名清纯玉女。
然而，锦澜并不玉。
锦澜还在继续介绍。
说完了航程和航线，又开始介绍神将山的相关信息。
据她所说，这神将山，是一座巨大的山脉，山脉之上又有无数山峰，又有巨大的灵脉在无数山峦之中延绵。而在这神将山之上，又有一个不知道谁布置的庞大的阵法。
这阵法，将整个神将山遮盖。
筑基期的修士可以进入其中，寻找宝物，参悟枪意。
之前的时候，贺平生听轩辕长庚说过，神将山里面有很多二品的天材地宝，也有三品。
现在根据锦澜所说，里面不但有三品，曾经有人甚至发现了四品的灵植。
而且，这神将山又有一个好处，就是大阵能够自动识别其中的妖兽。
一旦有妖兽的修为达到了金丹期，就会被这大阵所斩杀。
筑基期的修士不用担心里面会有金丹妖兽。
同样的！
金丹期及以上的弟子，并不能进入其中，否则便会被这大阵识别，当成妖兽剿杀。
哪怕是你隐藏了修为也不行。
“所以有一件非常重要的事情告诉大家！”锦澜非常郑重：“拿好你们手里的生死牌……如果关键是忍不住要突破，记住，一定不要在里面突破到金丹期！”
“请传送出来！”
“否则便会被这大阵所剿杀！”
贺平生了然！
他拿起了一个白色的玉牌。
这东西呢，是之前登船的时候，用黑色的登船令牌换的，说是生死牌。
生死牌什么意思？
和之前在翠屏山秘境所用的那种一模一样，捏碎之后，就可以随时传出去。
而这次进入神将山的修士，很多都是筑基期十二层。
筑基期十二层的修士，并不是只有吞噬了【朝元丹】之后才能突破！
并不是！
有的时候，在生死关头顿悟，或者是极限打斗之中，都可能忽然突破。
万一碰到了这种情况，不要犹豫，直接传出来。
否则就会被大阵所剿杀！
两日之后的清晨，大船终于抵达了神将山，并且在神将山阵法入口的地方落了下来。
众人在白鬓修士的带领下，一路走下了大船。
来到了那神将山入口处的广场上。
贺平生左右看去，这广场很大，方圆千丈。
除了他们从定襄郡过来的修士之外，又有不少从其他郡过来的。
可其他郡的人并没有那么多，多的三百，少的一百而已。
像定襄郡这种一口气来了四千人的，还真是不多见。
贺平生的眸子微微一缩，这说明什么？
说明定襄郡的这次测试是临时加的，并不是所有大郡统一而为。说明人家是知道了定襄郡这里的情况，所以才第一时间跑过来测试。
这是怎么知道的呢？
贺平生心里剧震：这次我虽然逃脱了，下次人家再用同样的方法，岂不是还能找到我和王敦二人？
不行……
等这次神将山结束，必须找个借口离开齐国。
去往齐国之外的地方。
日光慢慢升起，神将山阵法的入口打开了。
某个镇守大阵的长老开口喊了一嗓子：“请各大郡按照位次入阵，这次定襄郡人最多，定襄郡先入！”
哗啦啦……
定襄郡四千多人，一个个往大阵门口而去。
“去吧……”白鬓修士一挥手。
众人便争先恐后的涌入其中。
贺平生习惯性的不当出头鸟，他缩了缩身子，并没有第一时间进去，而是停在入口处观测了起来。
就在这个时候，他突然听到后面白鬓修士一声惊呼，道：“什么？”
“王敦跑了？”
唰……
贺平生猛地转头看去。
只见一名红衣女修正在跟白鬓修士汇报什么？
“贺昆仑……你速速过来，不要进去……”白鬓修士一挥手，庞大的威压便朝贺平生压了过来。
贺平生的脚下却猛地爆发出一道金光，嗖的一下钻入大阵中。