第675章 再战明月分身
群山连绵！
郁郁葱葱！
从虚空往下方看去，根本看不到任何大墓的形状。
这大墓，乃是因山为陵，将陵墓深深地埋藏在了地底，唯有撕开那密密麻麻的树木，方能在山的一侧看到进入大墓的通道。
这是一个黑洞洞的洞口。
猛地一看，和寻常的山洞没有区别。
洞口里面，又被无数碎石堵塞。
若非神念远超常人可以扫视地底，否则绝无可能发现这里的一座大墓。
因为这大墓的周围，还有布置有一座幻阵。
而此时此刻，在洞口不远处，那身穿红衣的僧人明月佛尊，正在尝试着将这里的幻阵给破开。
“是你？”明月停下了手中的动作，看向了虚空中的贺平生。
贺平生自然也看到了他：“没错……是我！”
此刻面对明月，他已经没有了之前的恐惧。
明月的修为，和二十九年之前一模一样，没有寸许进步，还在炼虚期一层。
倒不是因为他天赋不行或者不够努力，而是因为，二十九年前的时候贺平生种入他体内的毒性太过强悍。
明月光是驱除自身的毒素，就足足用了小二十年的时间。
要不然也不至于到现在还是炼虚期一层。
所以，看到贺平生之后，明月分身心中的怒气可想而知。
然而佛不犯嗔，一旦犯了嗔，那心性不稳，日后修行又要缓慢了。
如今有了合体期的保镖，贺平生自然不怕这和尚了，他反而笑呵呵的居高临下，盯着这和尚，讥笑道：“世人都说佛门弟子以降妖除魔为己任，可没想到咱们的明月佛尊，如今却在这荒无人烟之地，干起了挖坟掘墓的勾当！”
“啧啧啧……佛门弟子，就是这么修行修心的？”
“阿弥陀佛……”被贺平生讥讽了一下，那明月分身此刻心里倒平静了，他唱了个佛门口诺，“老衲当初有眼不识泰山，不知道施主就是那朱雀帝域的第一天才贺平生，真是罪过啊！”
贺平生笑了笑。
没想到这些年，这厮居然把我的底细给查出来了。
可惜，也就查出来一半而已。
老子并不是什么朱雀帝域之人。
“明月大师来这里，所为何事？”贺平生的身子落下一些，靠近了明月。
明月道：“自然是降妖伏魔！”
“嘿……”贺平生指了指那大墓，道：“此乃神皇之墓，你分明是想要进入其中取宝吧，还降妖除魔？”
“佛门弟子，也不清净啊！”
“呵呵呵呵……阿弥陀佛……”明月双手合十朝贺平生诵了两声佛号，继续道：“施主只知其一不知其二，凡阴煞之地，皆有鬼怪滋生。”
“那周青眉，如今应该还在你身上吧？”
“既然被老衲碰到了……就顺便交给贫僧吧！”
“贫僧保证，只捉妖魔，不祸及施主，如何？”
看着贺平生，明月脸上满满的都是自信。
虽然贺平生的修为从七层提升到了十层？
但那又如何？
这厮的手段，不过毒道神通而已，如今贫僧已经有了避毒之法，还怕你施展神通否？
贺平生摇摇头：“抱歉了……大师的这个要求，我做不到！”
“而且……今日，你也休想离开此地！”
“当年你虽然没有杀我，然则杀心已露！”
“所以今日贫道杀了你这和尚，也应该不染因果吧！”
“自然！”明月一挥手，一串佛珠便已经拿在了手中：“施主想要打架，贫僧奉陪到底，但是你可想清楚了，拳脚无眼，回头若你若是伤了或者是施主被贫僧超度了，可怨不得人！”
说完，明月一挥手，那一串念珠化为一百零八颗，轰的一下往贺平生飞来。
密密麻麻，犹如雨落！
每一道念珠，都是一道攻击。
黑色的念珠在佛门法则的力量加持之下，化为金色，带着一道又一道佛门万字符轰来。
贺平生脚下一动，身子迅速后退：这和尚真的是太过果断了，每一次都是先下手为强。
上次就是，这狗东西从虚空跳下来，用袈裟将贺平生给困住。
这次，又是一言不合直接攻击。
“开……”贺平生也早有准备，一挥手就祭出了那血色龟壳。
一个青色的神龟虚影，将他包裹。
神龟百丈，凝实无比。
啪啪啪啪……
一百零八道佛珠，狠狠地依次击落在贺平生的神龟虚影之上。
这佛珠的攻击之力看似不大，实际上数量却很多。
一百零八颗佛珠合力落下，便将这神龟虚影撞击的裂开了一道道的缝隙。
贺平生并不意外。
不管怎么说，这一击之力，却被他给挡住了。
“嗖……嗖嗖嗖……”
一念之间，贺平生的识海中，又有七枚无相北斗钉飞出。
碧绿色的神钉以极快的速度飞向了那红袍和尚。
明月分身的嘴角勾起了一抹微笑，道：“有毒的神念攻击，能奈我何？”
嗡嗡嗡……
他的胸口，忽然有一团金光爆发而出，对着贺平生的那七道神念神钉轰了过来。
这神念神钉最终也没能落在和尚的识海。
然而，却有八枚紫色的毒刺，无声无息的穿过了明月的身体。
噗……
噗噗噗噗……
明月的身上，瞬间被穿出了几道血洞。
而八枚毒刺一击之后，却又回到了贺平生的丹田被他温养了起来。
没错！
刚刚贺平生的神念攻击是虚，那八枚毒刺才是实。
虚实结合，一击得手！
“噗……”和尚飞速的倒退，一口鲜血喷出，与此同时，他胸口的金光再次爆发出来。
贺平生可以明显的感觉到，对方身上似乎有了什么能够避毒的宝物，一瞬间就把这毒素给清理了干干净净。
除掉了毒素之后，那么区区八根刺，对于这佛门弟子造不成什么伤害。
甚至皮外伤都不算。
“波若诸佛！”
“佛尊助我！”
赤裸着脚丫子的年轻英俊的和尚踏在虚空，口中喃喃有词。
一道又一道金光从他身后的虚空飞出，然后砰砰砰的贴在了他的后背上。
这明月分身似乎一瞬间获得了了不得的力量！
他的身躯，瞬间化为山岳大小，足有百丈。
一道金色的气息金龙凝聚而出，盘旋于和尚的右臂之上。
他轻轻一挥右臂，那金色的神龙便轰然飞出，张牙舞爪的朝贺平生攻击而来。