第1729章 复活明日月
轰隆隆……
一道道雷光落下！
贺平生凭借着自己强横的身躯，直接用身体硬扛了前面七道九天雷礼。
当然了，他估摸着第八道应该也是可以扛过去的，不过没有必要。
一黑一白两个石盘飞出，撑开在万里虚空。
混沌阴阳磨世盘！
磨世盘一开，后面的几道雷礼就不是问题了。
九波雷礼过后，便是天道金光降临。
贺平生整个人都沐浴在一束金色的神光之中。
与此同时，他心中也瞬间通明起来，一道道来自于天道的讯息，在他神念之中汇聚而来。
“尔贺平生，今日为天道混元！”
“一入混元，再无因果业力加身！”
“然则，混元超脱，从此不得插手仙界事务，不得对仙界之中混元之下修为仙人出手！”
“否则天地重构，万界化为虚无！”
“尔亦身陨道消！”
天道的话语，冰冷而且神圣，不停地在贺平生的身体之中回荡。
这一刻，贺平生也知道为什么了。
主要是，混元境界的仙人太过超脱，法力无穷无尽，出手时的破坏力极大。
别说混元了，就当初在道元境界的时候，贺平生随随便便一出手，就可以湮灭无数仙域了。
更何况是混元。
混元一旦出手，直接击溃整个仙界都不在话下。
这种力量被天道所禁制，所以一旦步入混元，就不得插手仙界事务，不得朝混元之下的仙人出手。
当然了，混元之间最好也不要打架，除非去九重天上打。
虽然天道禁止混元仙人插手仙界事务，但是混元并非完全不能施展道法。
比如说，贺平生，第一次进入混元之后，就有九次机会施展无上道法，将自己的亲人或者朋友，从那已经死亡的虚无状态之中，拉到现实中来。
换句话说，就是可以复活任何一个死去的人。
哪怕对方神魂俱灭！
贺平生睁开了双眼。
他头顶的那一道直通九天的金光消失不见了。
天地之间，迎来了第十二尊混元。
“父亲……真的是你？”
“你真的进入混元了……我的天哪……父亲你居然这么厉害啊……”
儿子贺鲁愚惊呆了。
他张着嘴，脸上又是高兴又是兴奋，像个孩子一样。
贺鲁愚的旁边，站着温柔如水的温不晚。
温不晚一脸祥和，洁白的俏脸上洋溢着无尽的幸福。
“哈哈哈……”这一刻贺平生再也抑制不住心中的兴奋，大笑起来。
不是因为自己突破到了混元，而是此时此刻，他真正的感受到了家的温暖。
“来来来……过来……”
贺平生朝二人招招手。
二人便来到了他的身边。
贺平生对儿子贺鲁愚道：“为父运气比较好，天地之间一共只有十二个圣人果位，我算是得到了最后一个！”
“嗯……”贺鲁愚点点头：“父亲太厉害了，你是我的榜样，不过可惜我根脚太差，以后若是能修到道元境界，就谢天谢地了！”
贺平生拍了拍他的肩膀，道：“每个人都有自己的命数，能修到哪里算哪里吧！”
说完，贺平生的目光又看向了温不晚，问道：“我突破混元之后，可以复活九个人！”
“你有没有什么特别的亲人，我可以出手帮你复活一个！”
温不晚有些惊喜！
这一瞬间，她的面前闪过无数画面。
这些画面中，有自己的父母，也有儿子贺天止，还有师尊珊瑚仙子。
不过最终，她却又摇摇头，道：“每个人都有自己的命数，复活了我也无法面对，罢了……这个机会我留着吧，不给以前的人用了，给以后的人使用！”
贺平生点点头。
同时，他也想了想。
复活谁呢？
自己的第一个师尊玉宁，师姐赵灵儿，田小青，师兄徐昆仑？
还有乔慧珠的堂妹乔小乔？
徒弟龙蛰、小禾？
还是说当初自己的奴婢听桐？
太多太多人了！
这些人没有修到仙界，自然早就寿元耗尽了。
可贺平生转念一想又放弃了。
刚刚温不晚说的好，每个人都有自己的命数，他们都已经圆满的走完了自己的一生。
“给明日月一个机会吧！”温不晚突然道：“是我们夫妻对不起她！”
贺平生点点头：“是的……我也是这么想的！”
嗡嗡嗡……
下一刻，贺平生便撑开了一道结界来，道：“你们两个离我远点，我来施法！”
圣人道法，无穷无尽，至高无比。
一念知过去未来，一眼观天道人心。
“来……”
贺平生轻喝一声，言出法随。
他的手往前一伸，身前便变幻出无数彩色的旋涡来，迷离的旋涡之中，有一名身材窈窕的女子被他隔空抓住，然后带进了这一方世界之中。
身穿黑色道袍的明日月一脸惊讶的看着贺平生。
“贺……师弟……是你？”明日月浑身颤抖：“我……我……我不是死了吗？”
贺平生一脸愧疚之色，道：“师姐……对不起……当年杀了你的那个人，是我的儿子，他叫贺天止！”
“那畜生已经被我处死了！”
“啊？”明日月道：“那是你的儿子……我说怎么也懂得吞天魔功，而且他修的吞天魔功似乎比我修炼的还要高深！”
“嗯……”贺平生点头，不知道该说些什么。
可对面明日月那不算漂亮的脸蛋上却并没有半分的抱怨，反而是微微一笑，两只不大的眼睛眯成了一条缝：“你现在长能耐了啊，都能把我复活了？”
“我不是神魂俱灭了吗？”
贺平生道：“我……混元了！”
“什么？”明日月声音微微一颤：“混元？圣人了？”
她眼睛睁开，眸子深处有种惊恐，也有一丝失落。
似乎有什么东西，从她心中忽然被抽走了一样。
“好……好……恭喜师弟！”明日月有些哽咽。
贺平生笑了笑：“我师父苏念，还有师姐苏暮雨，陆晓慈他们都在呢，我回头带你去见他们！”
“嗯嗯嗯……”明日月乖巧地点点头，站在了温不晚身边。
贺平生道：“你们稍等，我还要复活两个人！”
“这二人对我，至关重要！”