第1702章 贺天维
“什么？”
“魔界？”
“父亲……不要送我去魔界……我不想去，魔界太恐怖了！”
“我怕……”
贺天止露出了一个惊恐的表情。
贺平生却淡淡的看着他，没有说话。
过了足足三个呼吸，他才道：“你确定不去？”
“行吧……不去也行，那你就继续在这里吧！”
“我走了！”
贺平生转身佯装要走。
这个时候，那贺天止终于绷不住了，他扑腾一下跪在地上，道：“父亲不要生气，我愿意听从父亲的安排！”
贺平生冷笑着转过头：“我没有生气，你可以选择留在玄魔天墟！”
空气里都能挤出尴尬来。
尴尬持续了几个呼吸，贺平生就道：“仙界那边，有我的亲人和熟人，万一你再忍不住想要动手，吸了你不该碰的人，到时候我就没有办法留你了！”
“魔界不一样，那边我都不熟！”
“你就算是吸了什么人，也只是你自己沾染因果，为父并不会受影响！”
“所以，我想让你去魔界那边游历修行！”
贺天止深吸一口气：“父亲放心，孩儿已经改邪归正了！”
贺平生道：“有没有改邪归正，你问你自己即可，不用在我这里假惺惺！”
“贺天止……”
“天地自有因果，各人自有命途！”
“你的命运和你的气运，并不会因为我的干扰而有所改变！”
“该来的总是要来，我阻止也没有用！”
“所以我想通了！”
“本座再问你最后一次，你愿意留在天墟，还是愿意去魔界！”
“二者，你选一个吧！”
贺平生盯着贺天止。
贺天止就像是一个被大人看穿的小孩，低着头道：“孩儿想去魔界！”
“好！”贺平生点点头：“我满足你！”
“走吧！”
他拉着贺天止的手，嗖的一下飞到了那庞大的白色旋涡面前，几个呼吸之后，便从旋涡里走出，来到了魔界。
进入之后再看，这魔界其实和仙界并没有太大的区别。
“去吧！”
“好生修行！”
“等你融合了你身上的这八枚雷电秩序之后，再来寻我，我为你准备最后一枚！”
说完，贺平生直接转身离开，重新一头钻进了黑色的旋涡。
几个呼吸之后，返回玄魔天墟。
……
接下来的日子就清静了。
贺平生带着乔慧珠，仍旧在那不知名的星辰之上生活。
贺平生在城中开了个丹药铺，没事的时候就炼炼丹，卖卖药。
期间也遭受过一些仙人的刁难，但这些对于贺平生来说，却都是轻松应对。
三千六百年后，乔慧珠终于如愿地生下了一个男孩。
男孩名叫贺天维。
“我也不想着孩子能有多大的气运根脚，能够修到大罗金仙，一辈子跟在咱们的身边就行了！”
“其实就算是修不到大罗金仙也不怕！”
“给他一枚太玄仙杏，提升到大罗金仙就行了！”
乔慧珠说的是实话。
这些年见过了无数天骄，她不愿意让孩子成为天骄！
“是啊！”贺平生也跟着道：“天骄，都是天生的……不可能随着我们的意愿前来！”
“人都说，妻财子禄寿，五福难俱满！”
“我这一生，其他四个都有了，看来天生就要在【子】这一门有所欠缺。”
“既然是欠缺，我宁愿他最欠缺的是天赋，而不是其他！”
接下来贺平生并没有修行，而是继续在这普普通通的星辰上面生活。
孩子一天天长大！
他按部就班地从人仙期开始修行，一路地仙、天仙、玄仙……
一万一千年后，修到了金仙一层。
金仙之后，气运重塑，得了个八品气运。
和之前的贺天止相比，贺天维的气运不算顶尖，但是放眼整个仙界来说，却也是顶尖的存在。
这种气运，若是不出意外，日后修到道元境界是没有任何问题的。
甚至可以触及道元巅峰。
虽然说，之前的时候乔慧珠总希望自己的孩子普通一些，可真到了孩子显露八品气运的时候，她又比任何人都高兴。
“你是八品气运！”贺平生私下跟乔慧珠道；“我是九品……”
“所以我们两个生出来的孩子，不可能太差！”
乔慧珠震惊道：“你不是六品吗？”
贺平生哈哈大笑：“天帮我隐藏了三品啊……其实……不但是我，还有王敦，韩厚止，都是九品气运！”
“拥有九品气运的人，没有意外的情况下，都是可以踏足混元境界的！”
说到这里，乔慧珠又一脸担忧，道：“夫君……那韩厚止如今也不知道修到了何等境界了，我担心他……要不，我还是带着儿子回仙界吧，你好生修行！”
贺平生又是哈哈大笑：“不用着急，不用着急……他到不了混元……哈哈哈……”
“不过要说回仙界，的确也是时候了！”
“天维在这里生活了万年之久，性格敦厚纯真，但这并不好！”
“也要让他见识一下人心的险恶！”
“回仙界吧，到了仙界之后，安排在太虚门做事，他自然就知道了！”
乔慧珠诧异得张大了嘴巴：“啊？韩厚止……他怎么就修不到混元了？”
她的关注点还在这里呢。
贺平生却摆摆手：“这你不用管，他肯定到不了！”
“准备一下吧，等会我就送你们回仙界去！”
……
数日之后，贺平生就带着乔慧珠和贺天维二人，回到了太虚门。
温不晚自然第一时间过来询问儿子贺天止的事情。
贺平生半真半假的告诉他，他将贺天止送到了魔界修行去了。
“你不用担心！”贺平生安慰温不晚：“天止很好……他会回来的！”
“进入魔界之后，我给了他很多仙符防身！”
“死不了的，你放心吧！”
“或许再过十万年，等他来到你身边的时候，就已经是大道君了呢？”
温不晚一脸愁苦：“要十万年那么久啊……”
就在这个时候，辛宝宝走了过来：“徒儿拜见师傅！”
贺平生笑着点头。
辛宝宝又道：“正好老朋友来了，你要不要去见一见？”
“老朋友？”贺平生满脸疑惑：“哪来的老朋友？”
辛宝宝道：“当初金羽之会的那些天骄们！”