第1816章 中行家的少主
“太好了！”
听说贺平生也准备去仙界，苏真真大喜。
贺平生又道：“你这里应该有神格吧？”
“我需要一些！”
苏真真点点头，轻声问：“夫君需要多少？”
贺平生道：“先给我二十个吧，正好我这段时间也要融合升级神格，准备冲击那神御境了！”
“好！”苏真真道：“你等我……我这就给你取来！”
她转过身去，淡蓝色的纱裙随着行走之间微微摆动，露出完美的身材，玲珑有致。
贺平生不由得心中一动，两步跟上去，从苏真真身后一把将她抱住。
苏真真的身躯猛地一抖，一瞬间的僵硬之后，又变得酥软起来。
“夫君……你……”她回过头，白皙的脸颊上带着些许红晕，如饮美酒，醉腮酡红。
“等会……”贺平生深深的呼出了一口热气来，将头慢慢的低下，嘴凑在苏真真的耳朵边，低声道：“真真……不急呢……”
“为夫修行年久，心中大道有缺，想和你论道几番如何？”
苏真真声音颤抖：“夫君要论何大道？”
贺平生道：“阴阳之道！”
……
贺家，山门外！
一艘庞大的金色飞舟，轰隆隆的落地，不偏不倚，正好停在了山门的外殿之前。
大船上站着十几个修士。
为首一人身穿金色的道袍，看上去年轻之极，不过脸上却带着些许的傲色。
“来了，来了……”
外殿之中的老刁着急忙慌的跑过来，走到了那神舟之下！
“啧啧啧……好船……好船啊！”
“太好了，如果我老头子没认错的话，这最少是二品神器吧？”
老刁的脸上露出无比震惊的神情。
“哈哈哈……”那立在船头的金袍年轻人哈哈大笑：“这特娘的是三品……老家伙不识货啊！”
“什么？”老刁更是惊得眼珠子都差点掉出来了：“我的天哪……三品……”
“这居然是三品神器啊！”
“啧啧啧……厉害啊……”
“我老头子这辈子活了几百万年，都没有见过三品的神器呢！”
“这……这这这……”
“我们贺家恐怕也没有三品神器吧？”
“太厉害了……太厉害了……”
老刁煞有介事地围绕着这大船走了一圈，然后道；“能用三品神舟的家族肯定不一般，敢问贵客，是否是从天泽山的四星家族鲁家而来？”
“哈哈哈……”
听到老刁这么吹捧，那年轻人就更高兴了。
他甚至走到老刁身边，拍了拍他的肩膀，道：“不是的……本公子是从中行家而来！”
“老家伙，别失了礼数，这可是我们中行家的少家主！”
“还不赶快去通报？”
“什么？”老刁眼睛瞪圆了看着中行家的少家主：“这……这就是少家主啊……真是人中龙凤，风采非常！”
“别通报了！”
“少家主跟我来，我直接带您去我们贺家的接客厅！”
“我先给您奉茶，然后去找曹长老过来接待！”
“行！”中行少主挥挥手：“带路吧！”
他一挥手，又把那神舟给收了起来。
一行人跟着老刁往里面走。
那少主问：“老头，你叫什么名字？”
老刁道：“我姓刁，大家都喊我老刁……少主如果不嫌弃，您也可以喊我一声老刁！”
“你很不错！”少主点点头：“你有没有兴趣进入我们中行家，在我们家做个门房，我给你双倍的神金！”
“那可不行！”老刁摇摇头：“少主您不知道，这贺家的曹长老是我大舅，我如果跟您走了，他能把我头捏碎了！”
“呵呵呵！”中行少主呵呵一笑，又问：“老刁，我问你个问题！”
“你们这贺家……啧啧啧……”
“不对啊！”
“按道理来说，家主应该是姓贺的吧！”
“可至今为止，我见过的你们家的神御境只有曹长老、历沧海还有一个是炼长老。”
“这炼长老确实厉害，连本公子都不是她的对手！”
“可问题是，你们家主呢？”
老刁道：“家主在闭关冲击境界啊，这么多年一直都在闭关！”
中行少主问：“那他什么修为你知道吗？”
老刁道：“知道啊……我们家家主贺公子，和您一样是神御境的修为，不过他比您要低一些，只有神御境一层！”
“好啊！”中行少主道：“既然都是神御境，回头等他出关，本少主倒是要和他切磋一下了！”
二人边走边聊，很快就到了客厅。
老刁将少主安排在了客厅之中，并且给所有人都奉上了茶水，这才去把曹志伟给请了过来。
“老曹……你特娘的终于来了！”
中行少主看到了老曹之后，立刻露出了上位者的鄙视来：“怎么样？”
“钱凑够了没有？”
“今儿我是来收钱的啊！”
“四十个亿……一份也不许少！”
曹志伟换上了恭维的笑容：“少主您别急，听我慢慢跟你说！”
“那个……老外甥，你先回去吧！”
“哎！”老刁拱拱手然后离开。
“怎么着？”中行少主问道：“听你这话里话外的意思 ，今天还不想缴纳这四十个亿？”
“不不不！”老曹摆了摆手，道：“少主，不是我们不愿意缴纳，只要是你们中行家说的话，我们都尊为圣旨啊！”
“实在是，我们家没有那么多神金！”
“没有？”中行少主冷笑：“怎么可能？”
“你当我是傻子吗？”
“明白告诉你……来之前，我已经委托城主府帮我查了，你们贺家的铭牌上，还有四十一个亿呢！”
“没错！”老曹站起来，道：“之前是有四十多个亿！”
“不过现在没了！”
“如果不信的话……您现在就可以去查查，我老曹如果说谎，任凭少主您处置！”
“你什么意思？”中行少主的眉头微微一皱，眼睛眯了起来。
他的眸子里，闪烁着不善的光。
“呵呵呵……”老曹呵呵一笑，道：“少主您也知道……我们贺家刚刚成立，这些弟子都为了我们家族的成立和发展，做出了巨大的贡献！”
“为了表彰弟子们，我们按照之前的约定，如期分发了一些福利！”
“额……这……这……四十亿，刚刚差不多分完了！”
“账户上剩余的，也就一个亿多一点了！”