第1263章 魔道本源
“额……”
青羽的脸上浮现出一丝尴尬！
她深吸一口气，一脸真诚的看着贺平生道：“贺平生，以后可别这么叫了，当初本宫的修为远高于你，如今咱们都是同境界的仙人了，再用以前的称呼，似乎也不妥当了！”
青羽的脸色又有些复杂。
看着眼前的贺平生，她总有种不真实的感觉。
快！
实在是太快了。
还记得当初最后一次见贺平生的时候，还是大约在六千年之前。
那个时候，贺平生还只是个人仙期修为的小虾米。
可是，这短短六千年，他就从人仙期一路越过地仙、天仙来到了玄仙期八层？
这也太快了！
再看看自己，青羽不由得一阵苦笑。
她当初差不多大约是玄仙期八层，如今仍旧是在玄仙期，不过是十一层的瓶颈！
唉……
人比人，真的是没办法比啊。
“好吧！”贺平生道：“青羽道友，以后我们就以此称呼吧？”
青羽苦苦一笑：“或许再过一段时间，再看到你的时候，我就要喊你贺前辈了！”
贺平生道：“那不能，不管以后我修为如何，咱们永远都以道友相称吧！”
“当年若不是青羽道友护着，说不定我小命都没了！”
“二位！”就在这个时候，旁边一名中年男子朝贺平生拱拱手，道：“咱们还是先找个稳妥的地方再去叙旧吧，这里不是久留之地，我怕等下会有更强大的魔君过来！”
其余的人也都点头。
青羽颔首，道：“贺道友……你跟我们一起过来吧，有些事需要商议，也要让你知晓！”
“好！”贺平生没有问，只是跟着众人化为流光，从这一方天地匆匆离开。
一口气飞了大约七八天的时间，众人才在一处磅礴宽阔的河流上空停下来。
那中年男子指了指下方的河流，道：“就在这里吧，咱们进入水底说！”
“好！”众人点头。
于是，众人一起钻入水底。
那中年男子又在水底撑开了一座防御阵法和一座避水阵，如此营造出了一个水底世界。
众人各自松了一口气，又都取出蒲团，盘膝坐在距离河底三尺的虚空中。
一个个围拢起来，八个人围成了一个圆形！
“抱歉啊，贺道友！”那中年男子道：“在下道号九龙！”
“因为事关重大，在下之前并没有时间解释清楚！”
“现在，咱们倒是可以好好说一下了！”
“嗯嗯嗯……”
众人一个个点头，他们眼中都有光芒。
这个时候，大家也都一个个的自我介绍了起来。
不知不觉，所有人都慢慢的以贺平生马首是瞻了。
没办法，贺平生刚刚展露出来的实力，大家都是看到的。
“我来说吧！”九龙道：“是这样的……我们原本是十五个人，一起进入这北冕魔域之中，一方面为了获得贡献点和积分，另一方面，则是想要在这魔族之地撞撞机缘！”
“巧了，就在半年前，我们得知了这里某个魔族宗门之中，有一种极为特殊的东西！”
“此物，便是魔道本源！”
此言一出，贺平生顿时感觉热血猛地一冲：好家伙，魔道本源啊！
魔道本源，和玄门中的五行本源一样，里面蕴含有法则之力。
不同的是，魔道本源，蕴含的是魔道法则！
“是几品？”贺平生开口问道。
“这个倒不是很清楚！”九龙摇摇头，道：“我们只知道那边有魔道本源，而且不是一团！”
“根据我们如今的观察和推算，应该是有不少魔道本源，被运送到了那一处魔道宗门中！”
贺平生的眉头皱的更深了：“运送？”
好家伙！
运送啊。
也就是说，其他不同地点的本源，都汇聚到了此地？
“这消息，是怎么知道的，确切吗？”贺平生有些怀疑这消息的真实性。
“确切！”九龙点点头，道：“绝对没问题！”
“所以，就是知道了这里有本源之力，我们十五个人一起分成了两队前往那魔族宗门打探情况！”
“然后……”
“然后就有魔君级别的家伙发现了我们，一路追来！”
“十五人之中，还剩我们七个！”
“其余的八个，都已经陨落了！”
说到这里，众人一阵沉默。
过了一会儿，青羽看着贺平生，道：“贺道友，你既然有斩杀魔君的实力，我觉得咱们还可以继续前去探一探！”
“这魔道本源非同小可！”
其他人也都是这个意思。
魔道本源，在玄门世界中，甚至比玄门的本源还要珍贵。
如果能拿到哪怕一枚，换来的资源都可以让他们进入玄仙境界了。
“你意下如何？”青羽盯着贺平生。
贺平生想了想，然后朝众人拱拱手，道：“诸位，我想和青羽道友单独聊聊！”
“好好好……”众人也懂贺平生的意思，一个个让开了位置。
贺平生伸手撑开了两道阵法。
一道禁神仙阵，一道是预警仙阵！
这阵法，把他和青羽二人又套在了里面。
“青羽道友……”贺平生开门见山，问道：“我记得当初你是在禹皇星的，是怎么又来到了这天昴仙垣上？”
要知道，贺平生是先去了天心仙垣，然后从天心仙垣上面过来的。
中间跳了两次呢！
青羽笑了笑，道：“我之前从禹皇星去了天灭星，然后在天灭星那边碰巧遇到了一个前辈，那人将我带到了这天昴仙垣！”
她没有说的太详细！
贺平生也没有继续追问，因为答案对他来说不是那么重要。
他只是好奇而已。
“好吧，青羽道友!”贺平生从自己的储物戒指中拿出了一枚丹药，送到了青羽的面前。
这丹药呈现出黑白二色，刚一出现，就喷薄出玄奥的气息来。
“这是极品的扶乩接天丹……吃了之后，可以让你在玄仙期生出仙根！”
“这不是最重要的，最重要的是，它可以免除你玄仙期和金仙期绝慧的风险，保你进入太乙！”
“前提是你没有进入杀劫！”
青羽当初救过他的命。
可以这么说，如果不是青羽，那玄仙期的武战云一定会对贺平生下手，而那个时候贺平生仅有人仙期，根本不可能逃的过。
在贺平生看来，这种救命之恩，给一枚扶乩接天丹，并不算什么！