第829章 斩帝，散仙
嗡嗡嗡……
贺平生感觉到了一阵天旋地转！
然后眼前一阵黑，又一阵光亮。
他猛然睁开了眼睛。
看了看四周。
自己所处的地方，乃是一处深山。
一个峡谷。
轰隆隆……
头顶不远处，便有一瀑飞泄而下，化为三叠，落在下方黑色的水潭中。
轰隆隆的，瀑布落水，犹如雷声！
“呼……”贺平生深深地吐出一口气。
安全了。
这极品的替死傀儡可真是给力啊，居然直接把我传送到了不知道什么地方？
呵呵……现在，你们找不到我了吧？
等吧！
等老子修到了大乘帝境，你们一个个的全要死，一个也跑不掉。
贺平生心心念念的飞入虚空，正要用神念扫视一下周围的地理，却猛地看到虚空一个旋涡被打通，然后那空空妖帝从里面钻了出来。
贺平生顿时大惊失色，顿时想要继续打开虚空。
可惜，虚空又被封锁了。
而且，贺平生体内的法力已经接近枯竭，也无法支撑他再次打开虚空。
“卧槽……”这一次，贺平生真的是吐了。
不是吧！
我都用替死傀儡了，你还能追过来。
“哈哈哈……”那空空妖帝哈哈大笑几声，道：“贺平生……没想到吧？”
“当初王敦那小子正是在老夫眼皮子底下，用你这个法子逃走的。老夫引以为生平耻辱，于是尽心研究这空间之术，没想到还真被我给研究出来了！”
“这次正好用到！”
“现在……就算是老天爷来了，也救不了你！”
“你身上有链魂咒符，看你死不死？”
“轰隆隆……”空空妖帝不再废话，直接一巴掌再次往贺平生的头顶拍了下来。
同样的，这一击没有任何留手，出手就是全力一击。
而且这一击之下，封锁虚空时间，贺平生几乎连动都动不了。
但到了这种时候，贺平生仍旧不会坐以待毙。
“九天玄火，给我出……”贺平生大吼一声，让九天玄火燃烧自己的身躯，化为最后一道攻击来以攻为守。
可惜，那九天玄火仿佛不听使唤了。
不但是九天玄火，就连贺平生自己都无法控制自己的身体了。
似乎有一道特殊的力量，从他身体之中凝聚了出来，然后化为了一道红色的丝线从他前胸飞出。
“铮……”
宛若裂帛之声。
又像是某种熟悉的古琴之音传来。
贺平生震惊的发现，那红色的丝线居然是一道细细的音波攻击！
音波攻击后发先至从他胸口切向了虚空，一瞬间化为千丈长，嗖的一下轻易就切开了空空妖帝落下来的手掌，并且余力不消，又迅速掠过虚空苍穹，将后面空空妖帝的身躯从中间直接切成了两片。
哗啦啦……
血雨洒落下来。
大乘帝境，陨落！
贺平生重新恢复了自由。
这……
他呆呆傻傻的愣在了原地：这是怎么回事？
我身体里面，怎么会有一道音波攻击？
等等……
那声音似乎很熟悉啊。
贺平生的神念飞快的转动了起来，终于，他想到了。
那还是四百六十多年前，曾经在九幽天渊附近的一个茶馆里，听到了一名女子的琴声。
那女子似乎叫什么红罗女。
而且，那是让贺平生惊为天人的倾国倾城的貌美女子。
当时贺平生因为无力，还被她的琴声轰出了小茶馆。
后来贺平生甚至还带着不服气的紫晴去了那小酒过寻找红罗女，可惜去了之后发现物是人非，那红罗女早就走了。
现在想来，刚刚从他体内忽然凝聚而出并且斩了空空妖帝的琴声，似乎和那女子的琴声极为类似。
难道……
贺平生还没有想清楚其中的关键，就看到一身红衣的女子，突兀的出现在了他的身边。
红罗琴女！
呼……
贺平生忍不住倒抽了一口冷气。
他感觉自己浑身冷汗直流，赶紧低头拱手，朗声道：“人族贺平生，多谢前辈救命之恩！”
这个时候如果不知道谁救了自己，那真的可以去死了。
“石台天梯排名第一，有了你和王敦两个人，我们人族复兴终于有望了！”
女子淡淡的开口，她并没有看着贺平生，而是背对着他。
“当年碰到你的时候，本宫就觉得你非池中物，便暗自在你身上留下了一道攻击之力，没想到今日还真的触发了！”
“因为感受到了这一股力量，所以本宫才来到了这里！”
“可惜了我的十万年寿元！”
贺平生有些懵，赶紧问道：“请前辈解惑，晚辈是否犯了错，惹得前辈寿元减损？”
“你没有犯错！”女子道：“其中因果，皆因天地规则而来！”
“修为突破大乘帝境之后，便可以飞升成仙，灵界有个规矩，那就是飞升成仙之前，须得将自己留在人间的所有分身都斩杀！”
“否则这些分身日后必成散仙！”
“本宫，便是一个躲过了被斩杀命运的分身，从而成就了散仙！”
“我们这种生灵，本是无根之木，不为天道所容！”
“虽然在成就了散仙之后可以轻易获得百万年寿元，可每出手一次，便会折损寿元十万年！”
说到这里，女子转过头，盯着贺平生：“这次也是为了人族，本宫不得不出手！”
“但是，凤族也非泛泛之辈！”
“他们已经在来的路上了！”
“你且速速打开空间离去，我可以为你挡住十个呼吸，并且抹平这里的空间波动气息！”
“若再拖延，便是本宫也救不了你！”
听到这话，贺平生当下不敢多问，也不敢耽搁时间，强行一口气吞了几十粒的冰玉枇杷膏，然后又以气血之力化为法力，砰的一下，终于打开了一条空间通道。
“多谢前辈……救命之恩，他日必有厚报！”
嗡嗡嗡……
下一刻，贺平生直接走入了空间通道。
连空空妖帝死亡之后留下来的战利品，他都没有时间去收取了。
在贺平生离开几个呼吸之后，红衣女子便伸出玉手，对着那通道轻轻一抹，空间波动的气息便被抹掉了。
此时此刻，即便是修为如何高的修士过来，也不可能凭借着空间波动来追踪贺平生的轨迹了。
然而刚刚抹除这里的气息，虚空便有一个旋涡生成。
一名身穿灰色道袍的老者，落在了红衣女子的身边。
“是你？”灰衣老者眉头微微一皱，盯着红罗：“刚刚你出手了？”
“嗯！”红罗女子点点头：“以大欺小，不要脸，该杀！”
“呵呵呵……”灰衣老者笑了笑：“损失十万年寿元，值得吗？”
女子微微一笑，反问道：“凤祖来这里，难道是为了看戏，不也是打算消耗寿元吗？”