第1073章 对拼
贺平生有些惊讶！
他没想到，那旁边的老者会给他传音，更没想到这老家伙话里话外还都向着自己的意思。
有点意思啊！
副城主吗？
贺平生眸子微微一眯，然后吸了一口气。
一瞬间他就猜到了个大概。
这禹皇星星皇的女儿和弟子估计是不知道什么原因来到了乾坤仙城，他这个副城主还不得不低三下四的陪着四处闲逛。
但是实际上，这副城主估计心里不太情愿吧。
“多谢前辈！”贺平生传音过去，道：“但是……晚辈还是想试试的！”
“罢了！”副城主道：“你要找死也由得你，不过打不过的时候要记得投降啊，别傻乎乎的送了命！”
至此，副城主也就不再朝贺平生传音了。
“天音前辈，您觉得我这个提议如何？”那女子跟贺平生说完，又扭头看向了副城主。
副城主苦苦一笑，他又能说什么，只得点头道：“这的确是个好主意，而且正如公主殿下所说，虽然这小子已经付了仙晶，但是只要没有走出商会，商会都有反悔的权利！”
“嗯！”女子点点头，目光重新落在了贺平生身上：“你选择吧？”
“要嘛放弃到手的东西，要嘛接受本公主的挑战，当然了，我说的是我师弟的挑战！”
贺平生道：“我接受挑战，但是也希望公主殿下您遵守诺言！”
“那是自然！”一脸高贵的紫衣女子抬起头：“本公主看上的东西可以不要，但是事关我父亲的名声，我却不能不遵守诺言，否则众目睽睽之下，星皇的颜面又往哪里放？”
“天音前辈，还请您安排一个赌斗的场所？”女子又看向了副城主。
天音副城主道：“这个容易，乾坤仙城就有斗场，如果二位不介意的话，跟我走，城主府之中有个更加私密的斗场，那里人不多，而且斗场也相对完善！”
“不过有一点须得说清楚！”天音副城主看着贺平生，道：“这小子是我们乾坤城的人，算是老夫的晚辈！”
“年轻人都血气方刚的，还请二位到时候手下留情，无论如何要留他一命！”
“放心！”紫衣女子一脸高傲：“无心出手会有分寸的，最多打残而已！”
“打残了也不怕，本公主身上有极品的【合血金丹】，只要命还在，一粒就可以让他恢复如初！”
“走吧！”
“天音前辈前面带路！”
“好！”天音副城主叹了一口气，道：“跟我走吧。”
四个人走出了商会，然后直接化为流光往城主府而去了。
虽然说城中不允许飞行，可那也要看对谁？
规则，从来都不是用来束缚强者的。
城主府很大，靠近西北角的位置有两个巨大的擂台，擂台之上又有二品仙阵笼罩着。
“公主！”天音副城主指着那两个擂台道：“乾坤城中有一处赌斗场，那是给普通的仙人解决问题或者是宗门家族角逐用的，而城主府的这两个斗场，则是我们的内部斗场！”
“平日里其实并没有多少人使用！”
“这上面是二品阵法，可以防御地仙期的攻击，如果没问题的话，就在这里比试吧！”
“没问题！”紫衣女子点点头，道：“无心师弟，你们可以开始了！”
“好！”计无心转身看着贺平生，道：“比斗，拼的自然是自身的实力，我就不用仙器了，当然了，你也不能使用仙器！”
“你要明白，我这是为你好！”
“若是使用仙器，我怕一剑就能将你斩杀了！”
“当然了，除了仙器之外，其他外物也不可以使用，比如说丹药和符箓之类！”
“你有问题吗？”
贺平生摇摇头：“没问题！”
“你叫什么名字？”那紫衣公主又问了一句。
贺平生道：“我叫贺平生！”
“老夫也补充一点！”那天音副城主道：“若是有人投降，另一方则不可以继续攻击。”
“行！”计无心呵呵一笑：“知道他是天音前辈您的晚辈，放心吧，我不会真的痛下杀手的！”
擂台上面的阵法打开，计无心一跃落在了那阵法中。
贺平生紧随其后进入！
然后，这阵法便闭合了起来。
从外面看，这擂台也只有百丈方圆，可是进入阵法之后才发现，这里面的面积万丈都不止！
很大！
几乎是一方小世界了。
看来这阵法里面是加了空间法则的。
身穿月白色长袍的计无心立在虚空，他身形颀长，容貌不俗。
此刻更是居高临下，有一种无比高贵的既视感。
“我很想知道……”计无心背负双手看着站在地面上的贺平生，淡淡的道：“你应该是个飞升者，不应该这么冲动？”
“能让你有勇气走上这擂台的原因，究竟是什么？”
他盯着贺平生。
贺平生淡淡的道：“你猜？”
“哈哈哈……”计无心哈哈大笑，道：“你以为我猜不到吗？”
“你或许以为，我一个出身高贵的星皇弟子，面对你的时候，一定是极为自傲的！”
“因为自傲、自负，所以一定会给你机会，甚至我会轻视你，从而错失一些先机！”
“你该不会真的这么想吧？”
“实话告诉你，我……计无心……不一样！”
“我也是一名飞升者！”
“从小到大，本座一路横推，从未败过！”
“靠的可不仅仅是实力，还有心细如尘和谨慎如狐……”
“我绝不会失误的，和任何人打架，我都不会自傲乃是自大……”
“接招吧，小子……”
那计无心说到这里，身子猛地动了起来。
他的速度很快，整个人几乎化为了一道火流星，右手拳头猛地砸下，往贺平生攻击过来。
可以说，毫无征兆。
就差不是偷袭了。
然而贺平生又岂是那种没见过世面的人？
他早就做好了准备，等对方这一击攻来的时候，他体内混沌金经猛地运转，身躯顷刻之间化为百丈大小。
同样的，在这计无心到来之前，贺平生也一拳轰了出去。
黑色的大拳头足有十丈，猛地和计无心撞在了一起。
和贺平生的拳头相比，计无心渺小的犹如蝼蚁。
然而，这只蝼蚁手上的力量却不容小觑。
欠的8章我记着呢，等我攒够了8章，一次性发出来，诸位道友莫急！