第1454章 你不会说你刚刚杀了大罗金仙吧？
六个人一起来到了那巽雷仙帝的面前。
“晚辈长剑，见过巽雷前辈！”
长剑朝着巽雷仙帝恭恭敬敬地拱手，然后鞠躬。
“哦？”巽雷第一时间并没有看到贺平生，他将所有的注意力都放在了长剑的身上，笑了笑，然后恍然大悟：“我知道了，你是……你是火源仙帝的弟子，厉害啊……都太乙金仙十二层了，距离大罗金仙也不远了吧？”
“没想到前辈居然认得我，真是晚辈的荣幸！”
“这是晚辈的道侣，也是我的师妹柳如烟！”
“见过前辈！”
其他几个人也都朝着巽雷行礼。
唯独贺平生抱着胳膊，像根木棍一样的杵在所有人的最后面。
“嗯？”巽雷仙帝眉头微微一皱，看向了贺平生。
他看到贺平生的第一眼，就眼皮一跳，总感觉自己在哪里见过，但是一瞬间却又想不起来了。
“贺平生……你干什么？”前面那长剑道人的脸都黑了：好家伙，说好的过来和巽雷前辈见礼，你到了之后居然这副作态？
这不是害死我们吗？
不但是长剑道人，旁边的金无缘、郑义和紫苑仙子，也都吓得浑身一抖。
“咳咳咳……”说话的功夫，那巽雷仙帝终于想起眼前的这个家伙是谁了，他干咳两声，道：“无碍无碍……这位小友也是贫道的旧相识！”
这句话一出，倒是把其他人给搞懵了。
“小友，别来无恙吧？”巽雷仙帝一脸和颜悦色。
他知道，自己打不过贺平生。
当初贺平生太乙金仙四层的时候，二人就打过一次，他略微地落了下风，可现在再看贺平生，人家都五层了，那恐怕更打不过了。
这种人一看就是横断万古的绝世天骄，巽雷自然不敢得罪。
所以他反而朝着贺平生赔着笑脸。
贺平生依旧是抱着胳膊，淡淡的道：“还行……原来你叫巽雷啊……上次咱们两个分别的时候，我说过一句话，你还记得吗？”
巽雷的脸色一下子就黑了。
没错，他不但记得，而且记得清清楚楚。
贺平生那次说过‘现在我不杀你，是因为我的能力还不足，下次再见就要把你宰了’这种话。
现在，就是下次再见的时候了。
巽雷眼皮不停的跳动起来：不是吧……这厮，现在真能宰了我？
“呵呵呵……贺小友说笑了……这个……这……不太可能吧？”他试探地问了一句。
然而，贺平生的回答却让他瞬间如坠冰窟。
贺平生很有把握地点了点头：“嗯……现在的确可以了！”
“什么？”巽雷仙帝只考虑了一下，然后毅然决然的做出决定，他没有任何的犹豫，砰的一下宛如炮弹一样的冲入无尽虚空，飞了出去。
没错，跑了！
“想跑?”贺平生的眸子微微一缩，也紧随其后，施展神游太虚的神通追了出去。
一瞬间，虚空便只留下了两道空间痕迹。
“嘶嘶嘶……这……”长剑道人深深地吸了一大口气，目瞪口呆的看着虚空。
其他人也一个个的石化在了当场。
一时间，四周无语。
过了大约十几个呼吸，那长剑道人才结结巴巴的朝别人求助似得问道：“这这这……怎么回事？”
他愕然的看着紫苑仙子和郑义。
郑义和紫苑仙子二人也是莫名其妙。
只有那金无缘低声道：“好像是……巽雷仙帝逃跑了，然后贺平生追了过去！”
“卧槽……”长剑爆了一句粗口：还真是。
不过……
这不合理啊。
一个太乙金仙五层的家伙，去追击大罗金仙二层？
为什么？
大罗金仙凭什么吓得直接逃走？
“不是……”柳如烟道：“你难道没发现吗？贺平生的速度好快，他神游太虚似乎真的能赶上仙帝，可……这怎么可能啊？”
众人这才反应过来。
那长剑道人狠狠地吸了两口气，又伸手掐了掐自己，好像怀疑自己在做梦一样！
……
另一边，贺平生很快就追上了大罗金仙的巽雷。
“不可能……绝对不可能！”
巽雷已经吓尿了，他浑身颤抖：“你怎么可能这么快？”
在他的认知里，只有大罗金仙才可以神游太虚。
那些太乙金仙的飞行速度只是大罗金仙的万分之一，即便是天赋异禀，也不可能追得上大罗金仙。
可现在，这个家伙怎么可能？
“给我去死……”他歇斯底里地一挥手，便有一个星球往贺平生砸了过来。
贺平生嘴角露出一丝淡淡的微笑，神游太虚的同时突然施展一个虚空疾动的神通躲过这星球的攻击，然后反手取出了一枚仙符。
七品仙符，天裂神符！
极品！
轰……
这仙符激发之后，瞬间化为一道虚空裂缝，嗖的一下穿过空间，将那庞大的星球给切成了两半，剩余的力量又瞬间将大罗金仙的身体给从中间斩开来。
哗啦一声，金色的血雨喷向虚空。
那两片尸体中间，一道金色的仙灵之光瞬间逃出，飞了出去。
“想走？”
贺平生是神念这一刻狠狠地斩了出去。
那仙灵之光包裹的灵魂居然被他的神念神通瞬间斩成了虚无。
神魂俱灭！
“收！”贺平生一挥手，就把这大罗金仙的尸体给收了起来。
巽雷仙帝并不是人族，而是一只庞大的长着翅膀的妖兽，虽然长了翅膀，可他并非是飞羽一族的鸟类，就是一种妖兽。
具体是什么，贺平生不明白。
但是他知道，这庞大的妖兽尸体，能够制作很多七品的仙符纸了。
收了这妖兽的尸体，贺平生重新返回！
一去一来，只用了二十多个呼吸的时间。
“贺道友！”
“贺道友！”
“怎么样？”
“你这是……”
回来之后，众人都一脸忐忑的看着贺平生，想知道他和巽雷仙帝之间到底发生了什么。
面对众人的疑惑，贺平生微微一笑：“没事……这老东西在我修为弱小的时候，曾经欺负过我！”
“刚刚我追上去报了当年的仇！”
众人：？？？？？
什么意思？
报了当年的仇？
难不成你还杀了大罗金仙不成？
而且……
这么快？
这才过了三十个呼吸不到吧？
“呼……”那长剑道人深深地吸了一口气，小心翼翼地开口：“贺道友……你……你不会说你刚刚杀了大罗金仙吧？”