第1666章 温不晚破瓶颈
“贺道友且慢！”
叶小刀果断地喊住了贺平生。
正要离开的贺平生转过头：“叶道友还有何事？”
叶小刀道：“进入轮回，越是修为高深，这轮回也就越是困难！”
“我师尊是混元十一层瓶颈进去的，所以想要重生还不知道要多少万万年呢！”
“这期间，长生天便是无人管理的状态！”
“我几个师兄，逃得逃、跑的跑，有些干脆隐世了！”
“这西方大乘天倒成了权力的真空地带，如果贺道友愿意，以你如今的声望，加上我助你一臂之力，你就可以轻松地掌控整个长生天！”
“要不要……试试？”
叶小刀的眼睛里，闪烁着智慧的光芒。
贺平生却淡淡的摇摇头：“不需要……我对这些不感兴趣！”
权力能带来什么？
资源！
可贺平生不缺资源。
若是沉浸于权力之中，反而会迷失了自我。
那长生神帝在的时候，也不会亲自管理长生天，而是交给自己那些弟子们去打理。
贺平生想要掌控长生天，前提条件之一就是要有足够的弟子，而且弟子还要强大。
可惜现在他不具备这个条件。
“这上面有没有空着地盘？”贺平生道：“若是有，给我一块，我开个商会足矣！”
乔慧珠和温不晚二人也都到了大罗金仙的瓶颈。
一直闭关肯定无法突破，可若是外出游历的话贺平生又不放心。
不如开个商会，让这俩女人去管理。
如此一来，也算是阅历红尘了。
“这个太简单了！”叶小刀道：“我手里现在就有一处地盘，在这长生天最为繁华之地！”
“你回头让人过来找我，我把这地盘过继给你即可！”
贺平生盯着叶小刀看了足足三个呼吸。
叶小刀吓了一跳：“你总是这么看着我做什么？”
贺平生问：“我可是要杀你师兄的，你还帮我？”
叶小刀嘁了一声，道：“我师傅说过，每个人有每个人的因果，他是他，我是我。还是那句话，你杀他跟我有什么关系？”
“多谢了！”贺平生拱拱手，这次真的离开了，“告辞！”
飞入虚空之后，贺平生直接一个斗转星移，回到了勾陈天上。
他把金苦和榆木这两个家伙打发走，让他们前往长生天开设另一个商会。
至于勾陈天上面这个已经开设了将近两千年的商会，则是交给采石全权负责。
同时，乔慧珠和温不晚二人各自用自己的三十二相进入商会，成了商会之中的掌柜。
历练红尘，刚刚好！
当然了，除了她们之外，周青眉和孔娇娇也都在商会中帮忙。
贺平生自己则是就在道场中闭关起来。
他已陷入瓶颈，没办法参悟道法。
但是可以炼体啊。
他把聚宝盆之中的盘古精血分装出来，一次用一大滴来炼体。
与此同时，贺平生还拿出了那无字天书参悟。
当年勾陈神帝说过，少则千年，多则万年，必然能参悟出其中的大道至理来。
那就参悟吧！
看看能获得一部什么样的神通。
接下来是好一阵平静！
贺平生也不是单纯的闭关。
他是那种闭关数年，就出关一段时间，去商会转转，和道侣做些有意义的事情，教导一下弟子，然后再去闭关。
如此周而复始！
不知不觉，六千年过去了！
贺平生的修为并没有提升，瓶颈也没有突破，无字天书还是一本无字天书。
不过，他的炼体修为倒是提升上来了。
如今也已经和炼神一样，提升到了大罗金仙十一层，赶上了本体的修为。
战斗力自然也强大了。
“公子……公子……公子……”
周青眉急促的声音传来，她几乎是一路小跑跑到了贺平生道场的。
贺平生看着她急迫的样子，开玩笑地道：“怎么了？要拉裤子里了吗？这么着急？”
“啊……”周青眉脸色一红，道：“是温夫人，她突破了！”
“破了瓶颈！”
“什么？”贺平生顿时大喜：“瓶颈破了？”
“是的！”周青眉道：“夫人正在准备拍卖会的时候，就忽然破了瓶颈，如今正在商会呢！”
嗖……
贺平生嗖的一下飞出道场，瞬息之间来到了温不晚所在的地方。
“你突破了？”贺平生坐在温不晚对面，有些急切地问道。
温不晚很高兴，然后点点头：“是的，哥哥！”
“妾身也没想到，一点准备都没有！”
“呵呵呵……”贺平生开怀一笑，然后从袖袍之中摸出了一枚玉简，放在了温不晚的手中。
温不晚问：“这是什么？”
贺平生道：“一门神通，名为【万法聚易】。”
“修成之后，可以辅助你凝聚道域！”
温不晚已经是大罗金仙十二层了，后面最重要的事情就是凝聚道域。
只要道域凝聚成功，就可以进阶到道元境界。
凝聚道域分为两步。
第一步，是以自身道法，凝聚出一个与自身道法属性相关的空间！
这叫虚拟道域。
这个很简单，研究自身的道法即可。
一旦完成了第一步，就可以进阶道元。
不过想要在道元这条路上走的更远，还有第二步：凝聚实体。
比如那些小乘天、大乘天！
这些都是道元道君们凝聚出来的道域实体。
凝聚道域实体的时候，单纯的依靠自身法则是不行的，还需要额外的去领悟空间、时间、五行、阴阳等等。
将万法合理的糅合起来，方能凝聚出实体道域。
一旦实体道域凝聚成形，那就道元无敌了。
【万法聚易】是一门魔道神通，当初贺平生从真与那娘们手里勒索过来的，后来被他强化之后成了天阶极品，这部经典由两部分组成。
第一部分，就是辅助凝聚虚拟道域！
第二部分的内容，是辅助糅合万法。
所以它对凝聚道域有着不可替代的作用。
“多谢哥哥……哥哥对我真好！”温不晚甜甜一笑：“哥哥等我，我要稳固一下十二层的修为了！”
“嗯！”贺平生点点头：“你先稳固修为！”
“我在道场等你！”
回到自己的道场中，贺平生继续拿出那无字天书来观看。
这些年领悟无字天书，虽然没有领悟出什么一二三来，可此刻他再看这天书，居然有种不一样的感觉了。
跟刚开始时候的感受不可同日而语。
想必悟出神通或者功法，也就在眼前了。
既然左右无事可做，那就继续领悟吧。
求个三发！