第930章 无解了
“该死……狗东西！”
“你……你你你……你居然偷走了我的神力？”
“足足偷走了老子七成的神力？”
“我要弄死你！”
金苦骂骂咧咧的，用仅剩的三成魂力和贺平生纠缠了起来。
贺平生不但魂力浑厚，而且配合上那【紫府九盾法】和【无相北斗钉】两个神念神通，几乎只用了几个呼吸的时间，就将金苦的神魂给镇压了。
“等会……”
“贺平生……你不想死就给我停下来！”
金苦打不过了，便开口央求了：“我们两个可以谈！”
“谈？”贺平生冷笑：“刚刚夺舍我的时候不跟我谈，现在要跟我谈了？”
“那又如何？”金苦道：“我知道，现在你的神念的确强大，但是你又能强大到几时？”
“回头符箓上面的力量消失，我看你又能如何？”
贺平生道：“实话跟你说了吧，我这符箓上面的力量，是永久性的，一辈子也不会消失！”
“啊？”金苦一愣。
过了三个呼吸，他才道：“如果真是这样，你更不能压我了！”
“贺平生……虽然你现在偷了老夫七成的神力，老夫自己只剩了三成！”
“可这三成，毕竟是三成，是地仙的三成神念之力！”
“你若是逼我，反正左右是个死，我直接自爆了又如何？”
“到时候，咱们两个谁也别想活！”
“你要知道，这里是你的识海，不是在外面！”
“还有！”金苦继续道：“老夫身上还有十大先天真毒，若是自爆开来，这十大真毒同时在你识海爆发开来！”
“你想想，你有没有活下去的可能？”
这一下，轮到贺平生沉默了。
如果是在外面，对方自爆他也不怕。
大不了躲避开来！
如果虚空疾动不行，我特么进入法宝空间中。
反正你再怎么自爆也不可能把我的鸿蒙紫金棍给爆了吧？
但现在不行。
二人龙争虎斗，都在贺平生的识海中！
如果这厮自爆的话，贺平生真的没有半点活下去的可能性！
“哈哈哈……”金苦哈哈大笑，道：“老夫已经活了百万年了，死了也无所谓！”
“但是你还年轻吧，又是九九气运，若是这般的灭亡了，那就可惜了！”
“贺平生，你现在最好将我放出去！”
贺平生笑了笑：“行……你先出去！”
金苦：“不不不……我不能出去，我就要住在你的识海里！”
“我若是出去的话，你就可以随意的欺负我了是不是？”
别说，还真是！
“贺平生……你赶紧将偷我的神力还给我，不然老夫立刻自爆！”
金苦自以为拿捏到了贺平生，开始威胁：“当然了，老夫可以答应你，只要你把神力还给我，我就不再对你进行夺舍！”
“而且还送你一种真毒！”
“如何？”
贺平生道：“不是我不还给你……”
“这东西是符箓上面的规则之力，一旦激发，就不可以收回！”
“而且！”贺平生开始半真半假的道：“这符箓将你我二人连为一体，一旦我死亡了，你也会跟着死亡！”
“什么？”金苦道人顿时大惊失色：“你说的是真的？”
贺平生道：“该说的我都说了，你不信我也没办法！”
刚还在想着怎么偷袭贺平生，弄死他之后逃走的金苦道人，现在顿时不敢乱动了！
事情也随之陷入了僵局。
贺平生如果敢动，金苦就自爆。
这并不是开玩笑，而是很有可能发生的。
毕竟，你都要把人家弄死了，人家还有什么不敢自爆的？
可反过来说，金苦神力上面处于弱势，他自然也没办法弄死贺平生。
“这样吧！”停了半炷香的时间，二人都冷静了之后，贺平生道：“我有一个提议！”
金苦道人道：“你说！”
贺平生道：“很简单，咱们两个各自发个誓！”
“我会发下天道誓言，只要你离开我的身体，并且把那十大真毒之中的任意一个给我，我就不再找你麻烦！”
“以后，你还可以像以前一样的生活在这里！”
“但是呢，你也要发个天道誓言不会把我拥有聚宝盆的事情说出去！”
“这样一来，我们就不会相互猜忌了！”
“不行啊！”金苦叹了一口气，道：“老弟，不是我不同意，而是……你想一想啊，我是被天道诅咒之人，弄了十个真毒压在我身上，又把自己封闭在这个小世界中，又他娘的褪去了肉身，我是为了什么？”
“还不是，摆脱天道枷锁？”
“可现在，你让我对着天道发誓，你是怕天道找不到我吗？”
“当然了，天道全知全能，肯定能找到我，这不……天道也不会将所有的精力都盯着我，我只是小小的隐藏一下自己！”
“这个天道誓言，我真的不能发啊！”
“一发就暴露了啊！”
好家伙！
无解了。
我弄不死你！
你也不敢弄死我！
贺平生想让金苦离开自己的识海，可金苦却不敢离开。
这特么的……
“那现在怎么办？”
“你说吧？”
贺平生也没辙了。
金苦道：“说实话，你我二人，都不可能相信对方，毕竟你身上有聚宝盆这种事，对吧……不可能的……”
“我也不相信我离开你的身体后，你会不杀我！”
“老夫觉得，咱们两个只有一条路可走！”
“那就是……共生！”
“共生？”贺平生顿时跳了起来：“金苦啊……我日你姥姥啊……我特么好好地一个人，跟你共生？”
“行行行……我说错了行了吧？”金苦道：“不是共生……是寄生！”
“让我寄生在您识海中一段时间，行吗？”
“你放心，有你的这个符箓在，我也不可能给你捣乱的！”
“你死了，我不也死了吗？”
“不过，你这是什么符箓，为何这么逆天？”金苦忽然想到了符箓的问题。
贺平生懒得跟他解释，只是道：“喏……聚宝盆强化出来的……不逆天都不可能！”
金苦顿时信了：“原来如此啊……怪不得！”
“哎呀，老弟你拥有聚宝盆这种逆天之物，以后想不强大都难！”
“只要小心翼翼的修行，哪怕到了仙界，也能混上一方仙帝啊！”