第1011章 仙人随录
“卧槽，真的是七万积分卖掉了啊？”
“天哪，这两块石头，真能值七万？”
“啧啧啧，我特么做了一百年的任务，赚的都没有七万呢！”
“这小子运气好啊！”
“运气好个屁，运气好的话，他能得罪惊雷师兄？”
“得罪了惊雷师兄，运气再好也没用！”
周围不少外门弟子，对贺平生指指点点。
贺平生却微笑着收起了号码牌，然后离开原地，开始在交易会上面转了起来。
现在有了积分，那就要购买物品了。
来到仙界，贺平生现在最最最急需的东西，就是一本介绍仙界基础常识的典籍。
其次，是一支符笔，因为他已经有了符纸和符墨，可以绘制一品的仙符了。
还有就是，购买一个初级的丹方试试，能否炼丹！
当然了，若是想要炼制丹药，还要购置丹炉！
不过，把这些东西集齐还不行。
因为还要强化，可如果现在使用聚宝盆的话，又容易被人窥视，所以还要阵法。
布置阵法就麻烦了，不但要阵法典籍，还要阵法材料。
一连串的需求，让贺平生有种痛不欲生的感觉。
刚刚得到了七万积分的贺平生，顿时感觉自己的积分又太少了。
不管！
一步步来吧！
先看看再说。
摊位很多，足足有三四百个！
其中大约二百个都是外门弟子摆出来的。
当然了，外门弟子的摊位上，就没有什么好东西。
转了一会儿看到有出售玉简的摊位，于是贺平生就凑了过去。
“这位道友……有没有介绍仙界常识的典籍？”
贺平生问了一句。
那摊主都没有抬头，直接道：“有，你要的话，给我十五积分就行了，我……我……我……”
说话间，那摊主也慢慢的抬起了头，当看清楚是贺平生之后，他又吓得浑身一抖，赶紧改口，道：“没有……我没有……抱歉啊，道友，我真的没有！”
贺平生顿时脸色一黑。
好啊！
这些人都是怕惊雷的。
然后不敢和我交易？
好吧！
别人不交易，我也不能勉强不是！
贺平生一连走了好几个外门弟子的摊位，对方都避之不及，恍若蛇蝎。
“哈哈哈……”还没有离去的惊雷哈哈大笑，道：“贺平生……你很快就会知道得罪我的下场！”
“走！”
惊雷就看了贺平生一眼，然后离开了。
得了！
外门弟子惹不起你，我就不信内门弟子也惹不起你？
很快，贺平生就走到了后面内门弟子的摊位旁边！
这里的东西就丰富多了。
什么都有！
丹药、玉简、材料、符箓、仙器等等。
甚至还可以购买到仙宠。
可贺平生看了一眼，顿时苦笑了：这些摊位都是为内门弟子准备的，因为人家摊位上面大部分都写的清清楚楚，只要仙晶，不要积分。
也就是说，积分这东西，也许只在外面流通。
而内门弟子身上之所以有积分，那是宗门分发下来的福利。
“师兄！”贺平生看着某个身穿月白色长袍的内门弟子，问道：“我只是想要一本介绍仙界基本常识的典籍，也必须要仙晶吗？”
“积分真的不行吗？”
“哦！”那内门弟子点点头，道：“你如果只是要这东西，我倒是没关系，积分就可以了！”
“至于仙晶，因为它不值一块仙晶！”
“我这里有一部【仙人随录】，你给我一千积分就行了。”
“你别看我卖的贵，这东西可比你们外门的那个【仙界杂谈】要详实的多！”
“所以就贵了点！”
“当然了，这并不是原件，是我抄录的复制件！”
“可以！”贺平生点点头。
他最缺的就是这东西。
自然内容越详实越好。
于是，贺平生当即便和那男子交易下来。
一千积分支付出去，这仙人随录也到手了。
至于内门弟子会不会骗自己？
不重要！
不就是一千积分的事吗？
反正得罪了外面的惊雷，基本上算是把外门的那些执事长老和任务长老也都给得罪了。
贺平生也不打算去外门执事长老那边购买物品。
“师兄！”贺平生一脸苦涩的道：“您看，我刚刚也把那惊雷得罪了，外门那边我是没有立足之地了，购买个东西都买不到，如果有可能，您把您身上用不到的那些低等的【仙法】和仙术能否给我点，我用积分支付！”
“这样啊！”那内门弟子笑了笑，道：“不瞒师弟你说，我以前也是外门出身，在外面也购买了一些仙法和仙术，这些现在用不到了，你如果喜欢就拿走！”
“至于价格吗，就和我当初购买时候一样的价格即可！”
“每一本，你给我三千积分！”
说话间，那修士就拿出了十来本来。
金木水火土各种属性的都有！
还有几本仙术。
贺平生一股脑的拿下，又支付了四万多的积分，这才离开。
他全程的交易，都被人看在了眼中！
交易之后，贺平生立刻化为一道流光离开这山门所在的广场，嗖的一下往自己那个临时的洞府飞去了。
但是还没有走到洞府，他就猛地拿出了一枚青铜面具，啪的一声卡在脸上。
下一刻，他的容貌就变了，变成了一个皮肤白皙的女子形象。
变成了女子形象之后，正在飞行中的贺平生在虚空一个转弯，又往那交易会上面去了。
刚刚往回飞了不多久，贺平生就看到了那归德道人带着四五个修士，火急火燎的正往他洞府的方向追赶呢！
贺平生心里好笑。
用屁股想也知道，这群家伙是找我麻烦去了。
可惜，老子不在家。
大不了让你砸了我的洞府吧！
反正洞府里面连根毛都没有！
贺平生无声无息的回到了交易会！
然后开始在周围的那些内门弟子的摊位上面转了起来。
“师姐，这些，都是阵法材料吗？”贺平生嗓音也变了，变成了一个烟嗓之音。
“是的！”摊主是个身穿绿衣的女子。
贺平生又问：“那……你这里有关于阵法的典籍出售吗？”
“有倒是有！”女子淡淡的看了他一眼，道：“不过，你的积分换不了，你得有仙晶才可以！”
“仙晶，你有吗？”
“喏！”女子还拿出了一枚淡黄色的玉简，道：“这就是阵法典籍了，如果你有仙晶的话，二十块仙晶就可以卖给你，这可是我从内门换来的，当时可是足足花了我三十块仙晶呢，现在我便宜卖给你！”