第260章 故人相遇
“徐道友……你这圣木盾，能否用灵石购买？”
凌志往一脸的渴望。
贺平生拿着圣木盾看了看，往凌志往的面前一丢，道：“这盾牌，你先拿去用吧！”
“我只换你一个消息！”
凌志往顿时大喜，道：“徐道友想换什么消息？”
贺平生道：“不瞒道友你说，我现在虽只是筑基期十层，却已经遇到了修行的瓶颈！”
“需要那突破瓶颈的天材地宝方能更进一步！”
“这样吧……如果回头贵商会这边，有了那可以突破瓶颈的宝贝出现，或者有消息！”
“你第一时间通知我！”
“什么时候消息到了，这圣木盾，也就属于你了！”
贺平生站了起来。
他没有把话说死。
也没说现在就把圣木盾给凌志往，而是先让他用着。
“好……好……”凌志往道：“徐道友放心，一旦有这东西的消息，我一定第一时间内跟你说！”
“那行！”
“诸位道友！”贺平生道：“如果你们没有什么别的宝贝拿出来交易，我就先走了！”
剩余的人也拿不出什么好东西，贺平生直接离开。
离开之后，先回自己的小院。
乔慧珠还没有回来。
不要紧，反正他和乔慧珠之间，有很多同心符，二人隔三差五就会互相通报一下讯息和位置。
接下来的时间，基本上没什么事可做了。
毕竟，修为遇到了瓶颈。
硬修是修不上去的。
“炼丹吧！”
第一步，将从商会里面购买来的药材放进丹炉中，强化，一份变成两份。
第二步，炼丹！
第三步，将炼好的丹药重新强化。
这么一来，一炉材料，就可以得到四炉的丹药。
除此之外，贺平生又把那【驻颜丹】给强化了一下。
一瓶下品的驻颜丹，强化为了两瓶极品的驻颜丹。
驻颜丹这东西，品阶越高效果越好。
极品的驻颜丹，那都不是可以永驻清纯这么简单了，它可以让人变得更美。
没错，在原来容貌的基础上，变得更符合天道。
【阵法宝典】上下部，全部丢进了聚宝盆中强化一下。
一夜之后，强化出了两部。
第一部【天月神阵法】，第二部为【大日神阵法】。
贺平生看了一下，这两部阵法仍旧还是五品，但是品质却都强化为了极品。
内容不同，但是玄妙程度几乎一样。
只需要参悟这其中的任何一部就行了。
贺平生选择了那【天月神阵法】来参悟。
不过现在不急！
只有筑基期的修为，就算是参悟了这四品的大阵，也不可能布置成功！
因为神念不够！
继续炼丹！
贺平生在自己的小院里一阵疯狂输出，连续不断的炼丹、强化足足两个月。
期间收获了海量的【聚气丹】【聚灵丹】【聚元丹】，还有筑基丹等！
这些丹药，以中品为主占七成，上品为辅，占三成！
也有一些丹药是极品。
比如说【金骨丹】【愈神丹】等！
但是极为稀少。
极品这东西，你少点没问题，但是作为一个开店的，不能一点都没有！
带着海量的丹药，贺平生来到了自己的商铺。
商铺上面的门头已经更换了。
白色的底儿，红色的大字：乔小乔炼丹铺。
六个大字格外刺目。
贺平生打开了商铺之后，又清扫了一遍，然后开始布置阵法。
一座三品的防御大阵，就在商铺升腾而起，不但覆盖了商铺，还把后面的小院也覆盖了。
除此之外，贺平生又在后面的小院里，布置了一个三品的禁神阵、预警阵。
这两个阵法，只覆盖小院，不覆盖前面的商铺。
以后前面开店，后面还可以用来修行。
贺平生将所有的丹药都摆放整齐之后，便打开了商铺的门。
有没有人购买无所谓。
毕竟，开店的目的又不是为了赚钱，而是为了寻妹。
前两天，这丹药铺之中只有贺平生自己。
一个顾客都没有。
第三天的时候，才终于有一个顾客走入了店铺。
是一个看起来大约四五十岁的中年偏老年的家伙，贺平生神念扫了一下，发现这人的修为是炼气期十一层。
“你好！”贺平生问道：“要点什么丹药？”
看着这男修，贺平生有种感觉：好像在哪里见过这家伙。
但是，仔仔细细的想一想，却又想不出来在哪里见过。
难道是这人长了一张大众脸？
或者，我曾经匆匆一瞥看到了他？
那就不重要了，重要的人肯定都记得清楚。
贺平生将杂念瞬间丢出去。
来人道：“小哥，我想问一下，你这里有没有能突破瓶颈的天材地宝？”
男修认真地看着贺平生。
贺平生了然了。
炼气期十一层，正好到了瓶颈。
当初他炼气期的时候突破瓶颈，曾吃了一枚【水元灵杏】和一支【赤精参】。
“没有！”贺平生摇摇头：“这东西，可遇不可求啊！”
“不过，我这里倒是有筑基丹，你要不要来一枚？”
“唉……”那人摇摇头，道：“筑基丹就算了……老夫现在够不到筑基，我只是想要突破瓶颈而已！”
“那我就不多打扰了！”
说完，那中年男子便转身离开。
贺平生也没当一回事。
可是过了小半炷香的功夫之后，那男子又跑回来问道：“小哥啊……我问问你，你知不知道哪里能够买到这突破瓶颈的天材地宝？”
“这个……我也不知道！”贺平生真不知道。
突破炼气期的天材地宝，很珍贵。
但并不是寻不到，否则这无数炼气期修士，是如何筑基的？
还是能找到的。
只是要看机遇。
另一方面，要有足够的钱财。
商会里有的时候就会时不时拍卖，贺平生相信，这东西也一定有人大量的培育。
“算了算了……”那人摆摆手：“反正老头子我这一身的修为也是捡来的，早些年就该死了！”
“突破不了也无所谓！”
“不管了，只要我孙女能突破就行！”
修士说话间，正要离开。
听着这个声音，再看看老者的面容之后，贺平生却心中猛地一震，道：“老人家，你先等等……”
他认出来这老人是谁了。