第424章 四品阵法
“轰隆隆……”
金色的飞舟腾空而起，往梁国的方向飞了过去。
来的时候，加上替补，船上一共十二个参赛选手。
走的时候，就只有贺平生和梁画秋两个了。
其余的十人几乎都自行离开了。
大船很空。
但是大船之上仍旧有化神期的大佬坐镇，所以安全性是没有任何问题的。
过了数日之后，这大船便安全的抵达了梁国帝都。
“贺平生……”临走之前，那振羽拿出了一个储物袋，递给了贺平生：“这里面，是几粒【贪嗔果】，你拿去自己用也好，给亲朋好友也行！”
贺平生自然不客气，他接过了储物袋，又朝振羽拱手道谢。
振羽又道：“这次你的功劳很大，皇室的奖励肯定不止是这些！”
“嗯……回头等梁国接收了那上党郡，自然还有奖励！”
“另外，你还可以问皇室要一样东西，只要是皇室有的，不违背祖宗规矩的，都可以！”
贺平生笑了笑，道：“那个……振羽前辈，晚辈想要学习【梁帝天罡】可以吗？”
“不可以！”振羽笑了笑，道：“这玩意违背祖宗规制！”
“好吧！”贺平生道：“那就多谢前辈了……等日后晚辈若是缺少物品的时候，再来寻您求要！”
“不客气！”振羽还拿出了一枚金色的令牌给了贺平生：“拿好了，这是老夫的令牌，有了这个令牌，你随时可以去皇宫见我！”
“是，多谢前辈！”
贺平生拿到了金色令牌之后，直接回到了自己的太虚商会中。
十年不见，商会又有了诸多改变。
“公子！”
“公子回来了！”
“师傅！”
听到贺平生回来的消息，凌志往、小禾、黄慎还有老程，都一个个的跑了出来。
贺平生看着四人，问：“我师父来了没有？”
四人都是一脸懵。
贺平生又道：“我师父是齐国人，她叫玉宁，这十年的时间，她有没有来过商会找过你们？或者说，你们有没有听到过我师尊的消息？”
众人摇摇头。
贺平生的脸色一黑。
但他毕竟不甘心，于是又问道：“那……还有赵灵儿、徐昆仑、田小青等他们几个，有没有来商会找你们？”
众人又摇摇头。
贺平生闭上了眼睛，沉思大约几个呼吸时间，然后就平静的点点头，道：“我知道了……好了……你们先下去吧！”
“凌道友，你留下来！”
“是，公子！”凌志往对于贺平生的称呼也变了。
“这十来年，商会的生意怎么样？”二人坐了下来。
贺平生的神念其实早就扫过了整个商会，物品和商品，比原来肯定多了很多。
凌志往笑了笑：“公子，现在商会的运营已经完全走入了正轨，虽然咱们和帝都那些顶级的商会没办法比，可是在第二流的商会里面，却是顶级的存在了！”
“那就好！”贺平生点点头：“辛苦你了……怎么样，现在还有回到家乡的想法吗？”
“还回什么回？”凌志往哈哈大笑，道：“公子，您都不用神念看一下我的修为吗？”
修为？
啥意思？
你这厮不是绝慧了吗？
贺平生好奇的用神念在凌志往的身上扫了一下。
嘿……二层。
这家伙什么时候成了金丹期二层了。
“你不是绝慧了吗？”贺平生瞠目结舌。
凌志往高兴的朝贺平生拱拱手，道：“是啊……之前的确是绝慧了，但是托您的福，我现在的气运又回来了，可以重新修行了！”
“卧槽……“
听到这个消息，贺平生震惊的直接爆了粗口。
为什么？
还能为什么，肯定是因为气运改变了，可气运为什么改变呢？
贺平生自然心知肚明。
没想到，一个人的气运，居然可以决定这么多事情。
“好……”贺平生道：“恭喜你！”
“嘿嘿嘿，公子，以后我肯定不敢离开了！”
“万一离开之后，我再绝慧了怎么办？”
“我这气运，可全靠蹭了您的便宜了，日后您就算撵我我也不走了！”
凌志往开心的大笑。
贺平生却拿出了一枚玉简，道：“商会里面看看有没有这些材料，如果没有的话，尽快给我凑齐来！”
“好！”凌志往将东西拿过来：“这是……四品的阵法材料？”
贺平生道：“是！”
“好……”凌志往道：“商会还有一些，但是只够两座阵法之用，其余的我现在马上去其他的商会调度过来！”
半炷香的功夫之后，贺平生就拿到了两套四品阵法材料。
可以先制作阵盘了。
本以为，龙渊会放了师尊。
可他并没有，看来指望别人这件事，果然是不靠谱的。
想救出师尊和师姐他们，还要靠自己。
嗯……
不能再等了。
等这四品的阵法布置成功，就要去齐国打探消息了。
接下来的时间，贺平生就研究阵法，同时也炼制一些丹药。
毕竟……老程和小禾他们，也需要修行资源。
半年之后……
轰隆隆……
一个四品的阵法，在贺平生太虚商会后面的院子里撑开了！
这个阵法，将整个院子连同前面的商会一起给包裹了起来。
四品……禁神阵！
这是贺平生花费了半年时间才做出来的阵法。
这阵法，可以防御元婴期大修士的神念窥视了。
贺平生并没有停歇！
在做出了禁神阵之后，他又花费了三个月的时间，做出了第二个大阵。
四品，预警阵！
有了这两个大阵之后，以后就再也不担心了。
若是元婴期的修士想要偷窥，他们破不了禁神阵。
可如果是化神期的修士想要偷窥的话，他们虽然可以破的了那禁神阵，却又会触发里面的预警阵。
而贺平生的大殿外面，又有两座三品的预警阵和禁神阵。
如此层层阵法阻拦之下，就算是化神期的神念想要扫入贺平生的大殿，也要几十个呼吸的时间。
这十几个呼吸的时间，别说把聚宝盆收起了，就是把裤子重新穿上的时间都够了。
“呵呵呵……”
弄好了一切之后，贺平生要做的第一件事，就是把聚宝盆给拿出来，然后将王敦给他的那枚【替死符】直接丢进了聚宝盆内，开始强化。