第475章 秒杀城主
王敦，宰了齐国的三祖？
也就是那个化神期一层的家伙？
可……这是什么时候的事呢？
“具体是什么时候，你知道吗？”贺平生问子兰。
子兰道：“大约是十二三年前的事了！”
贺平生的眸子微微一缩：十二三年前？
好吧，那个时候，我还在绝地。
可是出了绝地之后，我就用【天目堪舆真解】的神通来寻找天下所有的大气运者。
并没有找到王敦。
难道说，王敦是在击杀了这个化神一层之后，就被齐国给弄死了？
也不对啊。
如果王敦已经死了，为什么还要继续贴着告示？
卧槽……
不是吧！
王敦也失踪了？
贺平生的心情变得沉重起来。
“子兰道友，我还有些事情要做，咱们后会有期了！”
贺平生在定襄城中租了一个巨大的院子，然后在院里布置了几个四品阵法遮蔽。
又布置了一个巨大的传送阵。
因为有四品的阵法遮蔽，所以别人并不能看到这院子里究竟是什么！
可问题是，还是惊动了城主府。
城主府的人也不傻。
你无缘无故的在城里弄出了一个四品的阵法，这不是扯淡吗？
所以，当时就有两个金丹期的修士前来了解情况。
贺平生走出阵法，随随便便就以自身的修为将这两个金丹期修士给打发了。
毕竟他是个大元婴，金丹期也不能把他怎么样。
然后，过了不到一个时辰，就有一名身穿青衣的道姑出现在了贺平生的四品大阵之上。
这是个大元婴。
而且见过子兰之后，贺平生又易容了一番，所以这元婴也看不出贺平生的本来样貌。
只是，贺平生倒是认识她。
如果没认错的话，这人就是当年和龙渊一起，对贺平生和王敦测试九龙气运的那些元婴之一。
“原来是元婴期四层啊……”
女修淡淡的道：“本宫是皇家之人，名姜楚！”
“更是这定襄城城主府的城主！”
“道友在定襄城布置出了四品大阵，而且还不是一个！”
“意欲何为？”
贺平生淡淡的道：“这院子，是在下所购买，阵法是在下所布置，并不违反城主府的规定吧？”
“至于为什么要布置四品阵法，呵呵……很简单，我担心有人窥视我的道场！”
“城主大人，这个理由，够不够？”
对面的姜楚，修为已经到了元婴期十一层。
不用说，八成是遇到了瓶颈。
元婴期的瓶颈比较特殊，它没有办法通过天材地宝来突破，因为这修真界之中，就没有可以这种天材地宝。
所以想要突破元婴期的瓶颈，只有靠机缘。
无法突破，那就一辈子锁死在元婴境界。
这也是为什么化神期修士这么少的原因了。
“理由够了……”姜楚淡淡的道：“但是……本宫身为城主，要对定襄城的一切了如指掌！”
“谁又能保证，你不在这四品的阵法之下做一些腌臜事呢？”
“所有定襄城的一切，都必须要在本宫的监视之下进行！”
“现在，我给你两条路！”
姜楚一脸轻蔑的看着贺平生：“第一，把你的四品大阵打开，让本宫检查一番！”
“第二，自行拆掉你的大阵，然后滚出定襄城！”
“你选一条吧！”
说完，她又补了一句：“别以为进阶到了元婴期就有多么的了不起，本宫十一层，想要杀你，不过是弹指之间而已！”
她说的没错。
元婴期修士，一层修为一层天。
哪怕是高一层，对于下一层都是绝对的压制。
普通情况下，十一层打四层，那简直不要太简单，几招便可以灭杀。
贺平生笑了笑：“抱歉啊，城主大人，这两个，我都不选！”
“不选？”姜楚的眸子里爆射出一缕杀意：“呵呵呵……自从王敦之后，什么阿猫阿狗都不把我们齐国皇室放在眼里了！”
“唉……”
“人人都以为自己是王敦！”
“呵呵呵……是时候给你们这些阿猫阿狗一些脸色瞧瞧了！”
“所谓敲山震虎，杀一儆百！”
轰……
那【百】字出口，姜楚也不管城中百姓的死活，直接一挥手，便有一朵冰属性的莲花被她丢了出来。
那莲花滴溜溜的旋转着，瞬息之间化为数十丈大小，就往贺平生的头顶落下。
贺平生没有防御。
他和黑色的神枪混为一体，嗖的一下化为了一道光。
噗嗤……
浩瀚虚空，几滴鲜血溅射而出。
在无数人的瞩目之下，贺平生的黑色长枪穿过了那姜楚的身躯。
与此同时，贺平生丢出了一个巨大的大鼎。
古玄鼎。
古玄鼎将冰莲收入其中，避免了一场这冰莲落在城中有可能会酿成的巨大灾难。
一枚巴掌大小的琉璃婴从姜楚的尸体中飞出，正慌慌张张的想要逃走。
结果，却被贺平生一把给抓住。
“道友……道友误会……”
“妾身也是身负使命，不得已而为之啊！”
“饶命啊……”
“饶了妾身！”
姜楚看着贺平生，惊恐到了极点。
而自始至终，贺平生都是淡然的看着她，道：“所谓的阿猫阿狗，是你齐国皇室，不是吾等修士！”
“收……”
漆黑如墨的百丈巨幡忽然出现在城中，一个呼吸就将那女子的魂魄给吸了进去。
然后贺平生便收起了万魂幡和这琉璃婴，就像什么都没有做过一样，平静的的回到了自己的阵法之中，继续布置传送阵。
这种超远距离的传送阵，一时半会还真布置不好。
“天哪……这是谁呀？”
“一招秒杀城主？”
“嘶嘶嘶……听说城主可是元婴期十一层的大能，此人的修为莫非是到了化神境界不成？”
“太恐怖了！”
“走走走，不要观看了！”
无数人看的心惊肉跳。
那远在数十里之外的子兰，也看到了刚刚贺平生秒杀城主的一幕。
因为贺平生易容，所以子兰第一时间并没有认出他来，但用神念捕捉到贺平生和那城主的对话之后，子兰就知道这人是谁了。
贺道友。
天哪……贺道友如今，居然如此强大？
他已经结婴了吗？
子兰一阵恍惚。
城主府中，另外还有两名元婴期的修士。
他们看到了刚刚贺平生秒杀姜楚的一幕，居然吓的一动也不敢动。
等到贺平生重新钻入了大阵之后，他们才急匆匆匆的离开，往齐国帝都而去。