第312章 裂元雷果
贺平生并没有采集这里的苦麻子。
主要是因为苦麻子这东西的应用很少，能炼制的丹药也就是【蕴灵丹】那种。
采集之后也基本上用不到。
而且也极难出售。
越过这一片苦麻子，贺平生继续往山谷之中走。
这里的天材地宝就更多了。
一路走过去，所见到处是灵草。
不过可惜，大部分都是一品的灵草。
当然了，也有二品。
贺平生看到了一片【紫参】。
紫参是二品的草药，若是年份到了百年之后，就可以拿来炼制【筑基丹】。
这一块地上，密密麻麻的长了数百株紫参。
虽然不知道年份，但是贺平生估计，即便是没有一百年，应该也差不多了。
采了吧！
“开……”
他拿出了一枚飞剑，瞬间撑开，犹如犁地一样的将这一块地给翻了起来。
一共得到紫参六十多支。
这六十多支，其中一半以上都是拥有百年之上年份的，甚至有一些的年份能达到两百年。
贺平生挥手将紫参收了起来。
他并没有全部收取，原地还被他留了那么十来株。
不绝种，给后来人留一些机缘，这是修真界通行规则。
贺平生顺着山谷一路往里走，采集了不少二品的灵草。
最后还看到了二品仙材之中顶尖的存在：赤精参。
赤精参，能够突破炼气期修士的瓶颈。
当年贺平生突破炼气期瓶颈的时候，就分别用了一枚水元灵杏，和一只赤精参。
后来他给程老伯用来突破瓶颈的，也是赤精参。
这是好东西啊。
贺平生毫不客气，将那赤精参给挖掘了出来。
而且还是连根带叶带着土一起给挖了出来，关键是，这赤精参的植株最上面，还有不少种子。
嗯……
回头可以拿种子去种植了。
贺平生将赤精参收好，然后目视左右。
这一条山谷也被他探索完了。
很完美。
继续……
他脚下金光大放，速度快到无与伦比，又从这分支的山谷之中跑出来，然后继续往前。
又往前走了一段距离才选择了一个山谷进入其中。
可惜，刚刚走了没几步，就看到了那山谷中有被人采摘过的痕迹。
说明已经有人提前到了。
既然如此，那就没有必要进去。
退出这分支山谷，沿着木龙沟继续往前。
贺平生又往前走了半日的功夫，才终于寻到了一处略微宽阔的山谷走了进去。
这山谷有些不同。
它下面是一条河流。
河流几乎占满了整个山谷。
贺平生无法飞行，也不能使用飞舟，但是此时此刻，他却将那极品灵器【八宝船】给激发开了，然后直接丢在了水上。
飞舟不能御空飞行，在水面上当做一个普普通通的小船还是可以的。
如此一来，进入山谷的速度又快了不少。
两岸绝壁，草木丛生，松柏散落。
贺平生的神念砰然而开，一扫五千丈。
所到之处看到的稍微高级一些的植物，都被他尽数收取。
山谷之中的河流越来越窄。
但是，这水面却平静如镜，从表面来看，你甚至看不到这里的水流动。
这就很奇怪了。
若是那种大江大河，因为特别巨大，比如逍遥仙宗之中的那条大河，看起来就非常的平稳，若是不用神念探测，几乎都无法感受到水面的流动。
但这里只是个小小的峡谷，峡谷中应该水流湍急啊，为何此地的水也如此平静无波？
轰……
贺平生的神念，甚至深入到了水下。
然而，水的确没有流动。
那么就很明显了。
这里要嘛是一个巨大的湖泊，要嘛，就是有人在河流的下游将水给堵了起来，水位才能保持如此的平整。
罢了，且不管这水了。
贺平生收回神念，重新将神念放到了周围的山崖之上，不漏过任何一种灵植。
平如宝镜的水面，在某个山崖旁边转了个弯儿。
贺平生的八宝船也跟着转了个弯，眼前的峡谷显得更窄了一分，两侧的山也变得笔直高大，此处的光线都比之前要暗淡五成。
一朵朵白云，从半山凝聚。
贺平生立在船头往前看，前方云雾昭昭，不甚真切。
“咔嚓嚓……”
“咔嚓嚓……”
时不时，还有雷电的声音传入耳中。
这哪里来的雷电呢？
没看到？
贺平生的神念再次伸展开来，在幽深的山谷中前后左右扫过。
终于，他找到了。
在某个山体裂缝之中的悬崖上，有一株浑身金黄的植株。
金色的树干，金色的树叶，还有那裸露在外的金色树根。
树不高，只有三尺！
三尺金色的树顶，又有三枚银色的果实。
果实上面，又有一道道雷电咔嚓嚓的闪烁不停。
“好家伙……”贺平生深吸一口气，大喜过望。
这东西他没见过，但是和那【金丹集录】之中记载的一种四品天材地宝几乎一模一样。
裂元雷果。
裂元雷果，是一种蕴含了规则之力的果实，它是炼制四品丹药【破化丹】的主材之一。
破化丹是什么？
是金丹期进入元婴期的必备丹药之一。
没错，是必备丹药！
和朝元丹不一样。
有些筑基期修士不使用朝元丹，单凭自己的毅力就可以凝聚假丹从而进入金丹境界。
可结婴并不是这样。
结婴的时候，必须用【破化丹】。
所谓的破化，乃是破丹化婴，丹田之中的金丹破碎为无数带着规则的灵力，然后这些灵力凝聚为元婴。
这个过程，叫做破丹化婴。
而四品天材地宝，这个世界上却极为稀少。
炼制破化丹的几样主材，更是少的令人发指。
就比如眼前的这一株裂元雷果树，上面要凝结出成熟的果实，需要三百年的时间。
而这里之所以并没有被别人发现，是因为这裂元雷果树上面有规则之力，在果实没有成熟之前，它可以伪装自己，让自己长得像周围的其他普通草木。
若是不仔细查看，一般情况下绝无可能察觉。
只有成熟之后，这裂元雷果才会显露出本来样貌。
“太好了！”贺平生大喜：“有了这东西，这一趟五龙沟秘境就值了！”
嗖……
脚下的八宝船犹如离弦之箭一样，往那山体裂缝的方向行驶过去。
毕竟那裂元雷果的位置，是贺平生以神念捕捉的。
并不是真正的看到。
距离还有五千丈呢！