第1354章 睡着了？
“肚子还疼吗？”贺平生一脸关心地问骆冰瑶。
骆冰瑶顿时感动得五体投地：“不疼了师傅，呜呜呜……师傅对我真好！”
贺平生又问：“你刚刚拉出来的，是十六种颜色中的哪一种？”
骆冰瑶尴尬地笑了笑：“讨厌……嘿嘿……师傅，是琉璃金！”
说完了，这丫头又小声补了一句：“弟子喜欢琉璃金！”
“走吧！”贺平生这才继续往前走！
三人走到了阵法这边，一个个的顺序进入。
看到没有出幺蛾子，贺平生也是深深地舒了一口气。
“咦……”看着这大阵之中的场地，骆冰瑶眼睛猛地一亮：“这是什么意思？”
贺平生也看到了。
整个阵法之中，大约万丈方圆。
地面上，每隔大约三十丈的距离，就放着一个石质的圆墩！
青黑色的圆墩不大，也就三尺直径，三尺的高度！
整整齐齐，一排排，一列列。
每一个间隔都相同。
“我懂了！”骆冰瑶道：“这是……每人一个墩啊！”
“走走走……师傅，咱们去抢个中间的位置！”
辛宝宝问：“为何要抢个中间的位置？”
骆冰瑶道：“这你就不懂了吧，回头亿万冰蜂放出来的时候，肯定中间最多，最容易捕捉，要不然被别人抢完了，我们就算是神念强大也会吃亏的！”
辛宝宝道：“你这是杞人忧天！”
“若是出现这种情况，仙帝城这比试也就没有意义了！”
贺平生不理会她们二人你来我往的唇枪舌剑，自顾自的走了一段距离，然后随便选择了一个石墩子坐了上去！
然后骆冰瑶坐在了贺平生的前面，辛宝宝坐在了贺平生的右边！
场地之中，这种石墩子足有六万多个！
而参与比试的人，才四万个不到。
所以，这石墩子肯定是有剩余的。
并不用争夺。
嗖……
贺平生三人这边刚刚坐下，不远处就有一个人影，凌空飞来，不偏不倚，正好落在了贺平生左侧的石墩子上。
“王敦……是你？”
声音传来，很熟悉。
贺平生笑了笑：“原来是孔家的圣子啊……怎么说？”
“不怎么说！”孔胜己道：“哎呀……我只是过来表达一下我的敬佩之情！”
“一个在第一关堪堪过关的家伙，是怎么有勇气来到第二关的？”
“第一关，你能得到六十一分，那是你的运气！”
“可是从第二关开始，就不是运气这么简单了……靠的是实力！”
“神念这种东西，你有吗？”
孔胜己缓缓转过头，高傲的用下巴看着贺平生。
贺平生此时此刻没有半分怒气，有的只是一腔莫名其妙。
“呃呃……”他用手扶了扶额头，道：“或许没有吧，你说我没有，那我就没有！”
他懒得跟孔胜己争吵。
懒得跟他辩论。
贺平生只是单纯的觉得跟这种人说话，真的是一点意思都没有。
按道理来说，大家都是经历了千辛万苦才到金仙期的，心性怎么可能如此幼稚，一言一行，就跳起来怒不可遏？
还学小孩子嘲讽？
不太适合一个圣子的人设啊。
估计，辛宝宝和李字菀说的对，有些人在前期经过了别人的刻意打压，到了金仙期之后命运重塑一飞冲天，有点无法自控。
或许吧！
“敢不敢和我打个赌？”孔胜己依旧用下巴对着贺平生。
贺平生摇摇头：“不敢！”
“你……”孔胜己被这两个字噎的直接说不出话来。
奶奶的……还能这样？
直接承认自己不敢？
孔胜己的脑子一时半会转不过来了，他憋在那里憋了许久，也没有想出如何回复贺平生刚刚的那两个字。
旁边，平时从来不苟言笑的小魔女辛宝宝，居然笑得花枝乱颤起来。
“你别废话，胆小鬼！”孔胜己这次不问了，而是直接朝贺平生摆了摆手：“那个王敦，咱们两个打个赌！”
贺平生赶紧道：“这个赌不能打！”
孔胜己问：“为什么呢？”
贺平生道：“在下不敢！”
“噗……”此言出口，前面骆冰瑶都忍不住笑喷了：“师父……你好坏！”
“你……你……你你你……”孔胜己感觉自己被羞辱了，但是对方究竟怎么羞辱的，他又无从说出口：“好，好，好……王敦是吧，你给我等着……我日你仙人啊……”
“王敦，你给我等着……你姥姥的……我特娘的……我弄死你！”
贺平生一脸无所谓的样子：你日王敦仙人，跟我贺平生有什么关系？
心心念念至此，贺平生忽然感觉眼前一黑，还以为是孔胜己这厮偷袭，结果仔细一看才发现，一只庞大的脚丫子突然从天而降，对着孔胜己的头顶就落了下去。
“卧槽……”孔胜己刚刚感慨两个字，整个人就已经淹没在这庞大的脚丫子之下了。
砰的一下，巨力吞吐。
纯正的不夹杂任何法力的气血之力落下，把孔胜己从那石墩上面轰了下来，狠狠地砸在地上。
然后那庞大的脚丫子收回，王敦从天而降！
然后！
周围无数人的目光都看了过来。
因为王敦的力量控制比较精准的缘故，所以并没有对这里的阵法设施造成什么损坏，只有孔胜己躺在地上一动不动，跟死了似的。
“卧槽！”
王敦道：“不会死了吧？”
周围数以百计的人都纷纷围过来，一个个议论起来。
“这不是孔胜己吗？”
“孔家圣子啊，怎么这么弱？”
“这就死了？”
“完了，完了……这孔家亏大了！”
无数人看向王敦，脸上的忌惮之色就更重了。
骆冰瑶走过去，伸出小手在孔胜己的脉搏摸了一下，道：“没死没死……估计是昏死过去了！”
“哦？”王敦道：“师侄大丫头，你退后……让师伯我来看看！”
骆冰瑶赶紧站起来退开。
王敦走上前去，伸出手落在那孔胜己的头顶，然后体内法力和神念吞吐一丝丝进入孔胜己的身体。
他的眉头微微一皱。
周围人立刻问：“怎么样？”
“还活着没？”
“他到底怎么回事？”
王敦抬起头，嘿嘿一笑：“没事没事，这厮也不知道怎么居然睡着了！”
“你们等会啊，我来叫醒他！”