第1516章 救出乔惠珠
“师尊，不用您亲自出击！”
“弟子愿意率领师弟们，进入那为有仙域，将青莲那厮擒获！”
“此次是他先侮辱师妹，我们有理在先，便是将他打杀了，师尊也必然不会招致因果业力！”
大师兄站出来，义正辞严。
其余的弟子也都一个个的义愤填膺。
神帝犹豫了一下，然后道：“这样吧，青莲也未必有如此胆魄，一定另有隐情！”
“你们过去之后，一定要将幕后之人给挖出来！”
“是！”众人气势汹汹。
神帝看了看玉瑶公主，道：“玉瑶，这寿宴我看也不用办了！”
“区区十万岁，做什么寿宴，贻笑大方！”
将自己的小女儿呵斥一顿之后，神帝的身子又消失不见了。
对于一方神帝来说，他们不插手仙界因果，只关注自身大道和那九重天之上的混沌之气。
其他的，不值一提。
在外人眼中，玉瑶公主受辱会让他堂堂中极天帝颜面无存，可对于混元境界的大能来说，他们却并不那么关心。
中极天帝并不觉得自己受辱，而其余的几方天地也并不会把这种事情当成大事。
……
为有仙域！
为有小乘天！
中极天帝的弟子众多，可如今聚集在这小乘天之中的却只有七十六人！
这七十六个，以大师兄为核心，全部都是道元境界的道君，而且还是那种修到了十层、十一层和十二层这种巅峰的道君。
“大师兄，怎么办？”
有人看着大师兄。
大师兄咬咬牙，道：“先给他个见面礼！”
轰隆隆……
那大师兄一挥手，便有一道无匹的万丈剑气隔空落下，瞬间将青莲道君刚刚建好的道场再次撕裂。
青莲道君其实早就看到了来人，并不奇怪。
倒是他的弟子，一个个骂骂咧咧的跳出来，还以为王敦去而复返，可等他们看到了外面密密麻麻的道君之后，又一个个果断的缩了缩头，退了回去。
“诸位！”青莲道君道：“你们这是什么意思？”
大师兄还想和青莲道君理论一番，可却有一名女修直接怒极，道：“你凌辱帝女，还敢问我们是什么意思？”
“给我死！”
轰……
砰砰砰……
一道青色的剑气撑开，顿时就有七朵剑花凝聚。
七朵剑花，最终释放出七道雄浑凌厉的剑气，每一道都朝着青莲道君斩了过去。
青莲脸色一黑，急忙躲开，飞入虚空。
毕竟这里是他的道域！
虽然说，在他的道域之中他是无敌的存在，可若是在这里打一场，那门人弟子就别要了。
“杀……”
中极天帝的弟子一个个飞入虚空，对青莲围殴起来。
青莲道君仍旧可以施展出道域来增加自己的防御和攻击，然而并不是只有他能施展道域。
其余的道君也是可以的！
这只是虚拟的道域而已。
可青莲道君毕竟是大道君，活了无数年，身上道法和神通无数，而且仙器更是层出不穷。
虽然被七十六名道元围攻，他也能保证自己短时间内不死！
另一边，重华公主却落在了乔慧珠的道场中。
“你是……乔师妹吗？”她看着乔慧珠，道：“快……跟我走……贺平生让我来救你！”
乔慧珠哪里肯相信重华公主。
好在王敦及时赶到，道：“乔师妹，速速跟我离开，立刻……”
王敦的脸色严肃，不容置疑。
“王敦师兄，是你？”
乔慧珠是认识王敦的，她虽然和王敦并没有太多的交集，但是当初在灵界的【石台之会】上的时候，她是见过王敦的，故而认识。
而且通过贺平生，她也知道王敦是绝对可以信任的。
“好！”她不再犹豫，跟着重华瞬间离开。
轰隆隆……
神车带着乔慧珠离开了唯有仙域，一路往北极紫薇天飞去。
远处正在和神帝弟子大战的青莲见到这个情况，差点一口老血喷出来：“给我停下……”
“王敦……”
“王敦……”
然而，一呼吸之后，王敦和那神车就不见了踪影。
毕竟，王敦和重华仙子身边跟着的，可是十六个道元境界的道君。
虽然他们都是道元初期和中期，但在拨开虚空这件事上并没有区别。
……
“转个弯！”王敦道：“再去浮屠仙域，把弟妹送给贺师弟！”
“是！”
就这样，半日不到的时间，王敦去而复返，就把乔慧珠给送了回来。
“师姐？”看到乔慧珠之后，贺平生真的是又惊又喜！
上次见面似乎就在眼前，可已经过了四千多年！
“夫君！”乔慧珠坐在贺平生的身边！
王敦哈哈一笑：“好了……老弟，我也就只能帮你到这里了……再见！”
“我该走了！”
说完，王敦潇洒离开。
贺平生则是有些尴尬地坐在了乔慧珠和温不晚二人的中间。
大殿中，氛围一度极为尴尬。
“咳咳……”最终，还是乔慧珠先开口，她道：“这个……就是温不晚妹妹吧？”
“今日一见，果然是美的让人心悸！”
温不晚脸色一红：“不晚见过姐姐！”
贺平生捂着脸，直接溜走。
走出温不晚的大殿，他才深深地吐出一口气。
嗯……
今日很高兴。
闭关吧！
回到温不晚的偏殿里，贺平生直接就把王敦给他的那一大团天道功德给丢进了聚宝盆中。
三日后，功德强化成功，变成了两团。
而且每一团，都有一丈大小。
“嘶嘶……”贺平生倒抽冷气：这两团功德，可比我之前的多太多了。
回头到了太乙金仙十二层，用这凝聚道种就没问题了。
不过眼下，还是炼制功德金轮吧。
接下来，贺平生一口气炼制了两个功德金轮，又把功德金轮丢进聚宝盆强化成了四个。
这四个金轮也只是耗费了他身上极少数的功德而已。
得到金轮之后，贺平生便再次笑呵呵的来到了温不晚的道场中，进入之后才发现，温不晚和乔慧珠二人居然在论道。
她们两个各自伸展出各自的庆云和三花来，交织在一起，分别领悟对方的道法。
二人修得都是造化大道，领悟起来自然没有任何阻碍。
而且她们两人中间，还放着一枚大道秩序：造化秩序。