第1676章 都想去仙界
“父亲！”
“爹爹……”
一道哭声响起。
周素素化为流光，朝着周义人兵解之处而来。
可惜这边的能量波动太大，她几次三番想要过来，都被周义人释放出来的能量旋涡给轰走。
足足过了二十几个呼吸，她才越过这无尽的能量旋涡，落在了周义人兵解之处。
可惜，已经没有了周义人的身躯，也没有了他的灵魂。
只有空空如也的虚空，还在虚空荡漾着的能量，还有一把黑色的神枪和几枚金之大道秩序。
“咻……”贺平生一挥手，六枚金属性的大道秩序便飞入了贺平生的手中，他看着周素素道：“这枪不错，是八品的道兵！”
“也是你爹留下来的遗物了，你拿走吧！”
“大道秩序我带走了，留给你，只会给你带来灾祸！”
周素素没有回应，只是坐在虚空哭泣。
贺平生的目光一转，又看向了朱燃余。
朱燃余被他看得浑身难受，道：“贺平生……有话好好说，就算是你进阶到了道元境界，也杀不了我！”
“除非你有朝一日进入混元！”
“我还是原来的条件，你只要发誓不追究以前的事，这混沌至宝就是你的了！”
一黑一白两方石盘，此时此刻就护在那朱燃余的身前身后。
其上磅礴的气息挥发出来，映照九天十地。
贺平生却淡淡的道：“你的好师兄周义人给你打了个样，你照着做吧，省的自取其辱！”
“要不，你也找个女人生个孩子留下后代！”
“或者，你现在就自行兵解，我看在你还算有些气节的份上，可以允许你的灵魂重生！”
“怎么样？”
“你选一个！”
贺平生抬起头，下巴对着朱燃余示意了一下。
朱燃余脸色黢黑：“你做梦！”
说完，他直接化为流光飞走了。
贺平生虽然唾弃朱燃余没有气节，但是从另一个方面来说，如果他是朱燃余，他也不会直接兵解。
开玩笑，活着就有机会。
天知道明天会发生什么呢？
朱燃余离开之后，贺平生也没继续在这一片虚空待着，直接挥手打开虚空通道离开了。
贺平生回到了玄天小乘天的仙宫中。
“师傅！”林逍然第一时间找到贺平生，道：“有人来访了！”
贺平生眉头一挑：“谁？”
“额……”林逍然道：“说是您的奴仆，叫【御雷道君】！”
“啊？”贺平生微微一愣：“我没有这么个奴仆啊！”
奴仆，不是乌娜娜吗？
乌娜娜什么时候成为御雷道君了。
“算了……”贺平生摆摆手：“让她进来再说吧！”
结果等这个所谓的御雷道君进入贺平生的道场之后，贺平生的嘴巴顿时张大了：好家伙，好家伙。
还有人冒充是我奴仆的？
御雷道君？
雷帝？
没错，就是当初那个号称玄魔天墟第一大罗金仙、被贺平生揍得找不到北，还帮他凝聚了四千年神晶的雷帝。
不过现在，这小子也已经进入道元境界了。
道元一层！
怪不得敢自称道君！
“原来是雷帝啊……”
“不是，你什么时候成为本座的奴仆了，我记得没有收过你啊？”
雷帝扑腾一下，直接跪在了贺平生的面前。
贺平生吓了一跳，道：“别别别……起来起来！”
“你特么一个道元道君，跪我干嘛？”
“起来说话！”
雷帝道：“当初我也是帮贺公子您做过事的，也算是您半个奴仆了！”
“如果公子不介意的话，我愿意交出天道奴印，从此以后做您的奴仆，忠心耿耿！”
贺平生笑了笑，道：“不用……第一，本座还要返回仙界，并不会常驻在这边！”
“其次，每个仙人一生只能收九个奴仆，我……应该是名额收满了的！”
其实贺平生还有一个名额，但他不想浪费在雷帝身上。
这最后一个名额，不使用！
留着吧！
“额……”雷帝道：“那……公子下次再去仙界的时候，能否带着老奴一起？”
“老奴对于仙界也是敬仰已久，想去看看那边的风物！”
贺平生想了想，道：“可以……留下传讯仙符，等我要去的时候，可以带着你！”
“多谢公子！”雷帝离开了。
这边雷帝刚刚离开，就又有一人找上门了。
“九花拜见道友！”一名身穿桃色道袍的女子朝贺平生微微欠身。
九花是九尾天狐一族的老祖，也是道元修为。
之前的时候，就是她帮贺平生寻到了一些八品的仙符纸，让贺平生制作八品仙符。
二人之间也有一些恩怨，不过都已经了结了，而且之前九尾天狐一族也早就投靠了贺平生。
“九花道友不用客气，请坐……”贺平生拿出了一个盒子，道：“这是我从仙界那边带来的一些茶叶，名为【天净沙】，可以洗涤道心，你没事的时候可以品尝一下！”
“此物，就算是在仙界，也极为稀有！”
天苦木都没了，以后天净沙会越来越稀有。
“多谢多谢！”九花接过玉盒，受宠若惊地道：“妾身这里可没有什么好东西，入不得贺公子法眼。不过，如果您喜欢的话，我们九尾天狐一族倒是有不少还算倾国倾城的女子……”
贺平生赶紧摆手：“别……”
“我对女人不感兴趣！”
“九花道友，有什么事就明说吧！”
“哎……”九花笑了笑，道：“是这样的……公子既然能穿梭两界之间，下次公子离开的时候，还请带着妾身一起！”
“妾身也想领略一下无边仙界的风光！”
贺平生笑了笑，道：“行，这个小意思，回头我会让林逍然联系你！”
他没想到，这一界之中，居然有这么多人想要去仙界！
当然了，想想也就理解了。
毕竟仙界大，这一界太小，谁不想去更大的地方看看，万一到了那边，自己的机缘和气运就增长了呢？
九花又问：“公子这次在天墟，是否准备居住一段时间？”
贺平生点点头，道：“是的……短时间内，我不打算回去……”
“估计……要等我道元之后吧！”
玄魔天墟虽然小，可小有小的优点。
比如说，没有圣人关注！
我可以随随便便用我的聚宝盆。
还有，相对于仙界，这里更清净，整个九重天上，我就是第一人！