第854章 你特娘的要白嫖？（8更）
不难理解那老者此时此刻的心情。
你如果有三枚符箓的话，为什么不杀我？
只杀了其余两个合体期，肯定是只有两枚符箓。
现在，你的底牌用光了，该我杀你了吧。
刚刚一瞬间，天玄谷损失了两名合体期的大能，这老者的确心中悲愤，可现在神念一转，他忽然想到两个大哥死了之后，自己就是天玄谷的老大了，又兴奋起来了。
天玄谷势力弱了？
那又如何？
反而是我的权力更大了。
嘿嘿嘿……以后，整个宗门的资源，老夫就予取予求了。
“飞剑斩！”
合体期三层的老者一念通达，手中长剑化为流光，猛地往贺平生飞来。
飞剑还没到，就有一道磅礴的剑道气息吹拂而来。
虚空微微颤抖，整个天地都闪烁着锐利的气息。
“开……”
贺平生冷然一笑，然后一挥手，就有一朵黑色的莲台飞出，砰的一下化为三百丈大小！
黑色的莲台微微转动，每转一圈，就有一道黑色的气息波荡而出。
这是五行混一劲叠合了那天罡三变之后，又以九天玄火凝聚出的防御型的能量。
并不是神通。
而是贺平生自己琢磨出来的一个招式。
但是这个招式，却拥有无比的防御力。
轰……
下一刻，飞剑落在了这黑色的莲台之上。
然而，莲台却巍峨不动，只是微微颤抖几下而已。
防御力之强，堪比那血色的龟壳了。
“这……”合体期的长老眸子微微一缩，道：“这是什么招式？”
“你一个小小的炼虚期，为何会有如此强大的神通？”
那合体期修士的话音未落，却见贺平生收起了莲台，手中不知道什么时候拿出了一根紫红色的棍子。
紫红色的棍子撑开化为数百丈大小，然后又忽然化为黑色，往他头顶一棍砸了下来。
神通：天机十三棍！
当然了，也不是单纯的天机十三棍，这神通之中，又被贺平生叠合了五行混一劲和天罡三变的神通。
看似一个神通，实则是三个神通合而为一。
加上这天机十三棍的十三棍合而为一，威力可想而知。
那合体期三层的修士刚刚化出法天象地的神通，五百丈的法相就被这一棍敲的粉碎。
噗……
身躯也瞬间化为了肉泥。
这厮的魂魄惊恐的飞出，正要在分身力量的牵引之下逃走，却被贺平生早就准备好的黑色钩子嗖的一下勾住，拉到了身前。
说来话长，然而这一切发生，却在电光石火之间。
“不是我没有符箓了！”贺平生盯着那合体期三层的魂魄，冷然一笑：“而是你这种垃圾，根本不配让我浪费一张七品符箓而已，就这么简单！”
“是我错了！”那老者的魂魄道：“没想到你师徒二人，都有此等手段！”
其余的两个魂魄也跟着附和：“你徒弟骆冰瑶杀了我们家弟子，原本就是我们弟子的错，杀的没错，是我们瞎了眼是非不分！”
“还请道友将我们的魂魄放走，我们自会感激不尽！”
“同时，必有厚谢！”
贺平生没有理会他们，而是反问道：“刚刚，你们不还喊我徒弟小贱人吗？”
“这……”几人顿时尴尬。
如今人为刀俎我为鱼肉，他们却也不得不低头：“都是我们的错，还望道友放还！”
“吾等修行千年，也颇为不易，还请道友看在天道的份上，放了我们三个吧！”
贺平生不再说话，而是嗤的一声，祭出了九天玄火。
三个人的魂魄，在九天玄火之中惨叫了几个呼吸，就化为了虚无。
同时，那没了主魂的分身，也在魂魄消散之后瞬间崩溃，一个个成了活死人。
贺平生不由得感慨了一句：这【黄泉勾魂索】当真是好用啊！
将三个人的戒指收走，又稍微的清理了一下战场，贺平生便化为流光，重新往那神雷帝城返回。
“公子回来了！”
看到贺平生回来凤武仍旧是一脸担心的样子。
贺平生点点头：“嗯……回来了！”
“那……”凤武又问：“人呢？骆小姐呢？”
贺平生道：“他们没抓到冰瑶，是骗我的，故意骗我出去，想弄死我！”
“哦……”凤武松了一口气。
贺平生又道：“还好，没弄死我！”
“行了……你去忙吧，我去炼丹！”
贺平生并不是去炼丹，而是偷偷地跑到了屋里闭合阵法，然后开始检查他刚刚得到的这些戒指，里面是否有什么宝贝。
可惜！
宝贝没有！
这些戒指里，只有一些炼器、炼丹的材料，还有就是大量的灵石，法宝一类。
一些玉简。
这些东西的级别也不低，但是放在贺平生这里，就显得有些稀松平常了。
他把所有的东西都强化了一遍，然后开始炼丹。
一炉炉的丹药被炼制出来，然后又被他丢进了聚宝盆里面强化。
事情还没有结束，凤武就在外面大喊大叫起来：“公子公子……有人找您，上次的那个苍穹道人来了！”
苍穹道人？
谁呀？
贺平生一阵懵。
稍微思索了一下才想起来，这是之前找他炼制【避雷丹】的那家伙。
嗯……
等一会儿吧。
贺平生又炼制了两炉丹药，这才从后面的小屋里出来。
再次看到苍穹道人的时候，简直不敢认。
这家伙浑身蓬头垢面的，而且道袍都碎了，脸色也不太好，好像是受了不轻的伤势。
“怎么了这是？”贺平生道：“你……受伤了？”
“是啊！”苍穹道人苦苦一笑：“本体都死了，我这是分身，如果不是跑得快，此刻也已经陨落了！”
“而且，我这是道伤，普通的丹药难以愈合！”
“需要七品的【愈道丹】！”
“老弟，我这次过来，就是想要您出手，帮我炼制一炉愈道丹，不过我这道伤有点重，所以这愈道丹的品质越高越好！”
“最好是，极品！”
贺平生点点头，道：“好啊，等我几日就行！”
“把材料拿出来吧，想要极品的丹药，需要二十份原材！”
“这……”那苍穹道人再次苦笑：“老弟，哥哥这里的材料没有二十份，只有一份，你看能行吗？”
贺平生的脸色顿时一黑；“好家伙，你特娘的是要白嫖？”