第1157章 上古魔君
“好……”
贺平生道：“前辈让我成为您的奴仆也可以，但是你能保证，在我帮你完成任务之后，还我自由之身吗？”
贺平生目光灼灼的看着采石。
采石道人道：“本君从不说谎！”
贺平生道：“你说不说谎我也不知道，既然如此，你只要发下天道誓言，在我帮你完成任务之后，还我自由之身！”
“这样，我就交出我的天道奴印！”
“呵呵呵……“采石仙君的脸上立刻浮现出一抹轻蔑的笑容，道：“本君说到做到，但是让老夫发下天道誓言，你是不是觉得自己的面子很大？”
“这不可能！”
“而且，老夫这一生，也从不发天道誓言！”
贺平生道：“那也就是说，前辈根本没有诚意了！”
采石仙君淡淡的道：“老夫的实力就是诚意！”
说完，贺平生忽然感觉周围虚空又像是被铁石给封住了一样，他再次陷入无法活动的状态。
轰……
这一次，更为猛烈的炽热火焰将他包裹。
说来也奇怪，这火焰在特定规则的加持之下，居然不会灼烧贺平生的衣物，只是灼烧他的身体和皮肤。
甚至，无数火焰还窜入了他的体内，灼烧五脏六腑。
简直是痛不欲生。
贺平生不能说话，但是惨叫还是可以的。
大殿之中，惨叫不停。
这一次，足足持续了一个时辰。
一个时辰之后，那采石道人才把火焰给收了起来。
“到了！”
采石道人淡淡的说了一句。
然后，他带着贺平生从那大殿之中走出！
从甲板上往下看，巨大的蓝色星球，占据了半个虚空。
下方正是一个庞大的城市。
星皇城！
贺平生记得当初乘坐那城主青羽的星舰从乾坤仙城飞往星皇城时候的情形，足足耗费了一日的时间才到。
可这家伙的星舰居然一个时辰多点就到了？
不得不说，星舰和星舰是不一样的。
“老夫的耐心很有限！”采石道人看着下方庞大的城市，道：“我抓你的目的，是为了让你帮我进入秘境取东西，如果等秘境开启了你还没有答应成为老夫的奴仆，那老夫就不会客气，直接将你抹杀！”
“我相信，你不会傻傻的坚持到自己价值耗尽吧？”
采石道人转过头，目光落在贺平生的脸上。
贺平生咬了咬牙。
这点关切，他自然是懂得。
“好！”贺平生终于吐口，道：“我愿意成为前辈的奴仆，可前辈也别忘了，你说过的话！”
“放心！”采石道人道：“只要你拿到了老夫所需的东西，老夫便直接归还你的天道奴印！”
“把奴印交出来吧！”
贺平生没有任何办法，只得伸出双手，开始结印！
当然了，他的依仗就是王敦之前种在他体内的那一块符箓。
若是仙符的确有用，就没有什么好害怕的了。
若是仙符无用，无论如何也要反击一下。
带着这样的心思，贺平生开始结印。
一个呼吸，两个呼吸！
眼看着手里的天道奴印就要成形的时候，贺平生体内那一道微弱的光忽然就溜了出来，融入了他正在结出的天道奴印之中。
而且，神奇的是，那采石道人似乎并没有看到那一道微弱的光。
这一下，贺平生也就彻底放心了。
嗡嗡嗡……
很快，天道奴印彻底成形。
“哈哈哈哈……”采石道人拿到贺平生的天道奴印之后，瞬间融入到了自己的神魂之中。
一道主仆之间的联系，瞬间建立。
但是这主仆法则建立的同时，贺平生也感觉到了一丝不同寻常。
似乎，他并没有受到了主仆规则的影响！
主仆规则这种东西很神奇，一旦建立，作为仆人就会不由自主的对主人产生依赖、信赖、忠诚等各种情绪。
但是，此时此刻的贺平生，一点都没有。
太好了！
事实证明，王师兄没骗我！
过关了。
呼……
贺平生偷偷的舒了一口气。
“哈哈哈哈……”旁边的采石道人却哈哈大笑了起来，道：“很好，很不错……现在，本君有一句话想问你！”
“是！”贺平生立刻佯作诚惶诚恐的样子，恭恭敬敬的拱手道：“主人请问！”
“哎……”采石仙君摆摆手：“不用喊我主人，多俗气！”
“喊我仙君大人即可！”
“是，仙君大人！”
“嗯！”采石仙君问：“你手中的那种三品的极品仙符不错，告诉我，哪里弄的？”
贺平生早就想到这厮会问这个问题，于是便恭恭敬敬不假思索的道：“这些符箓，是我师门所传授！”
这个回答，就无懈可击了。
“哦？”采石仙君问：“还有吗？”
贺平生立刻拿出了十几枚，道：“还有这些！”
他身上的确也就十几枚了。
因为之前炼制了一百九十多枚，光是斩杀玄仙独孤白云就用了一百多！
剩余的这些年贺平生自己用一些，送别人一些，也就没了！
“嗯！”看到了贺平生拿出的这些仙符，采石仙君也就点点头，道：“收起来吧……”
“你之前给我的那【天狱锻魂诀】，是否有藏私？”
“还是说，那就是完整版？”
在采石道人心中，这个时候他觉得贺平生成了他的奴仆，应该就不会撒谎了。
实际上，贺平生从一开始就没有撒谎。
“回禀仙君大人，是完整版，并无藏私！”
“好好好！”采石非常满意的点点头：“你很好啊，你比王敦那小子可老实多了！”
“呵呵呵……”
“行……”
“老夫也就先把这次的情况跟你说说！”
“走吧，先进入大殿！”
这星舰便悬在了星皇城上方亿万里之上的星空中，暂时停驻了下来。
二人重新回到了星舰上面的大殿中。
采石道人仍旧坐了下来，贺平生立在他的面前。
“坐吧！”采石指了指他面前的座位：“坐下来，我跟你好好说说！”
“你们禹皇星上面，发现了一个神秘的秘境！”
“这个秘境，以前从未被发现过！”
“而且，从种种迹象来看，这秘境是一个上古时期的魔君甚至魔帝的大墓！”
“大墓之中阵法重重，外围基本上都被你们本地的这些金仙搜刮的差不多了！”
“现在最重要的是核心区域！”
“核心区域，只允许地仙期修为之下的修士进入其中，高了没用！”
“但是修为太低或者能力太低也不行，因为这大墓之中，又有诸多危险！”
“所以，老夫才抓了王敦过来想要过去闯一闯，不想在这里又碰到了你小子！”
“呵呵呵……”
“或许，真是天助我也！”