第1022章 执事长老的谈判
“叮铃铃……”
急促的响声把贺平生吓了一跳，但并没有持续太久。
大约过了二十几个呼吸之后，那偷窥之人似乎因为看到了贺平生而就停止了。
贺平生的脸色一阵黑。
又过了大约几个呼吸之后，阵法外面就传来了敲门声。
贺平生的神念轰出扫了一下，发现敲门的人居然是那执事大殿中的执事长老。
这人却不能拒绝不见了。
贺平生便从蒲团上站起来，然后慢悠悠的打开阵法，来到了门口。
“见过师叔！”贺平生朝那长老行礼。
当初第一次见面的时候，这执事长老便告诉他，不用喊长老，喊师叔即可。
“呵呵呵……不错，不错！”执事长老道：“进你道场说吧，老夫有些事，想要跟你商议一番！”
“师叔请进！”
贺平生恭恭敬敬的将这老头子请进了自己的道场。
表面的尊敬还是要给的，反正又不会有什么损失。
进入贺平生的道场之后，二人分主次坐下。
执事长老抬头看了看贺平生道场上面的四层阵法，一阵啧啧称奇，道：“没想到贺师侄你还是个阵法天才，这些阵法都是你布置的？”
贺平生笑了笑：“是的，一品的仙阵而已，不值一提！”
“若是不布置一些阵法，总有些蝇营狗苟之辈想要窥探晚辈，有了这阵法，自会多了一层防护！”
“师叔觉得呢？”
执事长老脸色有些难看：蝇营狗苟之辈？
“呵呵呵……呵呵……”执事长老干笑两声，道：“也是……不过我记得贺师侄刚刚进入红莲仙谷不过是二十年而已吧，怎么就弄到了如此之多的资源，又是布阵又是仙符的？这可得不少仙晶吧？”
他盯着贺平生。
贺平生淡定自若，道：“师叔您错了！”
“错了？”只是长老一阵愕然：“贺师侄什么意思？”
贺平生道：“晚辈进入红莲仙谷，倒不是二十年，而是已经二十八年多了！”
“嗨……”执事长老道：“有区别吗？”
贺平生没有回答他的话。
执事长老忍不住又问了一句：“你这些物资，都是从哪里来的？”
“别告诉我都是做任务来的啊，老夫可从未见过你去做任务！”
说话的时候，执事长老一脸严肃。
贺平生道：“捡的啊……晚辈上次去矿坑，捡了两块极品的【地龙青金】……”
“这个我知道！”执事长老赶紧道：“可是，区区两块地龙青金，绝对不能让你获得如此多的资源啊！”
“谁说我只是捡了两枚极品的地龙青金了？”贺平生笑道：“师叔让我把话说完啊……我不但捡了两枚地龙青金，而且那青玄还送了我一柄木属性的极品仙剑，我又把这仙剑卖给了内门的苏暮雨苏师姐，才换来了如此之多的修行资源！”
“怎么可能？”执事长老差点跳起来：“青玄？”
“他怎么可能拥有极品的仙剑，再说了，就算是有，他为什么要送给你？”
贺平生道：“这个我就不知道了……若是不信，您老人家可以去问问青玄！”
“他肯定会给你一个满意的答复！”
“哼……”执事长老冷哼一声，不再提贺平生为什么拥有资源的事情了，而是问道：“我听惊雷说，你前前后后斩杀了十一名外门弟子，是不是？”
“啊？”贺平生一脸的迷茫模样：“师叔您在说什么？”
“我什么时候杀人了？”
“你还想抵赖？”执事长老道：“就前几天，你敢说你没有杀外门弟子？”
“哼……贺平生我可告诉你，杀害同门弟子，必须抵命！”
“你就等着死吧！”
贺平生一点也不害怕，只是道：“师叔冤枉啊，这几日我一直都在道场中，从未外出，怎么可能杀人呢？”
“那惊雷有没有告诉您，我是在哪里杀的人？”
“用什么杀的？”
“杀了几个？”
“还有，为什么杀？”
“惊雷师兄既然在旁边，那他为什么不制止？反而是跑回来告状？”
贺平生一口气问出好几个问题，问的执事长老哑口无言。
“这样吧师叔！”贺平生道：“死了十一名外门弟子，毕竟事关重大，我这就去内门上报【执法苑】，然后您再把惊雷师兄给喊过来，我们双方对质，到时候不就一清二白了吗？”
说话间，贺平生还真的站起了身子。
执事长老吓了一跳。
开玩笑！
这事如果捅到了执法苑，那就真的没有任何回旋的余地了，深入调查下去也不会有任何证据，反而只会让外门这些丑事暴露出来。
“算了！”执事长老的口气总算是平和了一些：“本座此次来寻你，倒也不是为了追究你的责任，只是想跟你商议一些事情！”
执事长老之所以拿着残害同门的罪名压贺平生，就是为了获得谈判的主动权。
压贺平生一头。
现在，主动权没有了，也只能摊牌了。
“外门管理并不容易！”
“外门弟子之中，十有八九是无法形成真正的战斗力的，可以说这些人对于宗门来说，没有任何用途！”
“而若是任由其发展，不过是徒耗资源而已！”
“现在，整个红莲仙谷都处于生死关头！”
“你不知道啊，咱们最近这些年，咱们宗门丢了三个飞升池，还有两座仙晶矿！”
“地盘越来越小，甚至已经到了生死存亡的关头！”
“这种时候……”执事长老转过身，盯着贺平生：“唯有收紧资源方可……可又不能明目张胆的减少弟子们的供应，所以我只能想到这个法子，来扼制那些外门弟子的修行！”
“惊雷，是个工具！”
“他帮了我很大的忙！”
“他也是整个红莲仙谷的功臣！”
“现在他被你逼得去了内门，你说说，之后的外门该如何运行？”
贺平生笑了笑。
这番说辞看似有道理，其实不过是在给自己辩护而已。
为了宗门好？
所以我压迫剥削外门弟子？
狗屁的逻辑啊！
内门弟子手指头缝里漏出一点资源，也够外门弟子修行的了好不好？
“惊雷走了！”执事长老直言不讳：“以后惊雷的那个位置，你来坐？”
“成不成？”