第603章 凶猛的媳妇
“这个拿着！”
贺平生又拿出了一张大地根符给了乔慧珠。
这东西在手，基本上万无一失了。
除非敖极这厮能一击秒杀。
但应该不至于，因为乔慧珠的身体强度很厉害，比贺平生炼过体的身体都强。
乔慧珠收了大地根符之后，看向了那龙蛟敖极：“这位敖极道友……我叫乔慧珠，要挑战你！”
“哈哈哈……”
敖极哈哈大笑。
一个人族？
还是个女人？
挑战我？
“好好好……”敖极色眯眯的看着乔慧珠，道：“你是个人族，虽然长相一般，但是皮肤和身材却不错！”
“哈哈哈……”
“你可要有心理准备啊！”
“回头我如果打败了你，嘿嘿……你求饶的时候，不付出点什么，我可不会轻易饶了你！”
“很好！”贺平生点点头，道：“你这话我记住了，回头你求饶的时候，不付出点什么，我们也不会轻易饶了你！”
“聒噪！”敖极扭头看了一眼贺平生：“一个缩在女人背后的东西，就别出来丢人现眼了！”
“走……”
轰……
敖极直接飞到了通道的外面。
乔慧珠紧随其后。
然后包括贺平生在内的其余八个人，也都走了出来观战。
“人族是吧……还是个化神期一层？”
“算了……”敖极一脸傲慢的道：“看在你修为低一些的份上，我让你先出手！”
乔慧珠摇摇头。
她挥手之间拿出来一个小小的冰盾：“你先出手吧！”
乔慧珠一路走来，从炼气期修到了化神期，修为越来越高，但是她却还真的没怎么跟别人斗过法。
打架经验更是少的可怜。
不是她让对方，而是她不知道该从何处出手。
于是就以守代攻，先看看再说。
“好……既然如此，那我就不客气了！”
“神龙裂天爪……”
轰……
敖极不愧是圣火榜上面排名第八的存在，他一出手，就有一道强横的法则之力喷薄而出，这法则之力于虚空凝聚出一道庞大的足有三百丈大小的黑色爪子，然后往乔慧珠这边抓了过来。
乔慧珠心中一阵紧张。
好在，修炼了【玄门静心真诀】这么多年，她的情绪控制水平还是有的。
只用了一瞬间，她就将自己的紧张和恐惧收起，然后体内冰属性的法力轰然而开，倾泻到了手中的冰盾中。
冰盾，乃是极品的法宝，名【冰舞】。
上面只有十二层禁制。
砰……
冰舞被撑开！
也差不多有三百丈大小，显得厚实无比。
“嘁……”敖极看到了乔慧珠祭出的法宝之后，顿时忍不住一阵嘲讽：“区区法宝，也敢来丢人现眼！”
“人族，还真是穷酸呢！”
下一刻，敖极祭出的裂空爪便落在了那冰盾上。
一攻一守，强横的能量顿时浩荡而出，轰向四面八方。
地面上犹如戈壁一样的砂石，都被吹得往四周翻滚飞起。
黑色的爪子顷刻之间就将乔慧珠祭出的冰盾给撕裂，然后带着余力又往乔慧珠身上撕了过来。
贺平生的心提到了嗓子眼。
乔慧珠自己却慢慢的冷静了下来，她玉手一翻：“琉璃世界……”
琉璃世界，是一个法术。
当年贺平生传给乔慧珠的。
虽然是法术，但是这法术极为霸道。
砰……
下一刻，就有一个百丈大小的冰块，直接将那已经缩小到了百丈左右的黑色龙爪给冰冻了起来。
可这并没有结束。
敖极的这个龙爪神通太过强悍了。
砰……
琉璃世界冰块破碎。
那龙爪被消耗了之后，如今仅有五十丈大小，落在了乔慧珠的身上。
乔慧珠就用身躯硬扛了这最后的一击。
结果……乔慧珠非但没有受伤，还仅仅只后退了一步，便稳住了身形。
“这……”现场所有人都大惊失色。
“不可能……”
“这身躯怎么可能如此强横？”
“到底是不是人族？”
“不……不会是四大神族中的巫族吧？”
别说其他人，就是贺平生都被乔慧珠如此强悍的身体防御力给震惊了。
“再来……”
乔慧珠大吼一声！
她双手交叉飞舞，一道道法诀被她打出。
虚空之中，无数水属性的灵气凝聚而来，顷刻之间化为了七道冰箭。
法术：寒冰连箭术！
嗖……
第一支飞剑射出。
足有十丈长！
十丈长的蓝色冰箭撕裂虚空，往敖极落了下去。
别看这只是法术，上面却仍旧被乔慧珠附带了一丝空间神通，可以干扰空间，让对方无法逃走，只能对抗。
当然了，不管是从面子上还是从实力上，敖极都不会跑。
他是一定会留下来对抗的。
“区区法术，本座都不需要用法宝对抗！”
敖极很托大，他直接一挥手，就把体内的灵力凝聚为了一道厚实的气盾。
他这其实也是一道法术，名为：凝气术。
而且法术的等级很高，达到了天阶下品。
气盾百丈，而且是前后三个。
更关键的是，这法术还是土属性，敖极的灵根也是土属性。
土克水。
在五行灵根属性上，他可谓是正好把乔慧珠给克的死死的。
凭借着这两个优势，所以敖极才有恃无恐。
然而，让他惊恐的一幕发生了。
那冰属性的蓝色冰箭，在快要抵达他的护盾之上时，猛地一变，从冰蓝色，变成了翠绿色。
乔慧珠【造化无极】的神通暗中施展，水生木，水属性的灵气化为了木属性。
而木克土！
后面随之而来的六只飞箭，也都变成了绿色。
噗……
第一个护盾，应声而破。
第二个！
第三个！
然后，剩余的四只木属性飞箭没有给敖极任何反应的时间，便轰在了敖极的身上。
敖极虽然没有时间祭出法宝，但是逃跑还是可以做的到的。
但他没跑！
“吼……”
瞬息之间，敖极化出了本体。
这是一头数百丈长的神龙。
不……应该说，是一种似龙非龙、似蛟非蛟的怪物。
当然了，因为他一瞬间化出本体之后，身体足够大，所以乔慧珠的箭虽然射到了他的身上，却并没有命中要害。
敖极也只是受伤了而已。
“该死……”敖极在虚空盘旋着，龙头对着乔慧珠：“居然敢伤本座，今日我要你知道我的厉害！”
“吼……”
这厮大吼一声，吼声之中居然真的带着一丝龙息。