第1755章 发孩子？
打胶人！
一天打胶六大缸，可以获得三个家族神金！
贺平生又问了几个人，确定这里真的没有寿元限制之后，也就不在乎什么打胶人不打胶人的了。
先干吧！
两眼一抹黑的世界，慢慢适应才是硬道理。
接下来的一段时间，他每日的工作就是打胶。
打胶三日，休息一日。
休息的这一天基本上也没有什么事情做，若是用来修炼其进度也微乎其微。
如此周而复始，不知不觉，一年过去了。
神界的一年，和仙界的一年几乎相当，都是三百多日。
贺平生身上的神金也来到了八百多。
这期间，贺平生对于自己所处的环境也有了一定的认知。
神界到底有多大？
不知道！
这里是神界的具体哪个地方？
不知道！
不但贺平生不知道，就连贺平生身边的那些人也没人知道。
但贺平生知道的是，这里有一个庞大的本土势力：夏家。
夏家在神界之中有一定的地位，是个经商的家族，家族的主要业务是出售【平神丹】。
平神丹炼制的时候，需要八种主材和一众灵液。
主材且不说，就说这灵液【天荟灵水】，制作的时候就需要【天荟】这种一品神草。
天荟虽然只是一品神草，可对生长地的要求却极为苛刻。
一般情况下，它只生长在水性神力充沛且雾气浓郁之处。
夏家占据的地盘和山脉多是这种地形，是天荟这种灵草的天然栖息之地。
有了灵草就可以做天荟灵水。
传说一开始的时候，夏家主要是对外出售天荟灵水，后来发现炼丹之后出售成品丹药的利润更为丰厚，于是便倾力培育家族炼丹师。
如今炼丹师队伍越发壮大，于是夏家就开始做起了出售成品丹药的生意。
不过想要炼丹，除了这天荟灵水之外，还要其余的八种主材。
这八种主材夏家可不会培育，都是从外面购买得到。
“每年到了年底的时候，夏家各房的主事，还有炼丹师，他们都会休息一段时间！”
“因为他们休息，所以不需要那么多的材料，所以咱们也可以休息一段时间了！”
“例行的十日假期！”
“老弟，你想怎么度过？”年底的时候，南阳问了一句贺平生。
贺平生道：“我啊……就打坐闭关啊！”
“嘿嘿嘿……”南阳嘿嘿一笑，道：“老弟，你身上的神金有多少了，能不能借我点？”
贺平生顿时捂住了自己的命牌，问道：“你借我神金干什么？”
“嗨……”南阳叹了一口气，道：“我也是有家有口的人，我家就在山下不远处的一个小城中，为了生计才来夏家谋生的！”
“今年挣的神金不多，我想给孩子还有我妻子买些物品，但身上的神金不太够了！”
“所以找你借二百！”
“你还没去过夏家的市集吧？”
“每年到年底的时候，夏家的市集都会开放一下，给我这种人提供一些商品！”
“走……我带你去看看！”
贺平生也充满了好奇。
他当即就拍了拍屁股道：“行……我跟你一起去！”
“回头借给你二百神金！”
这段时间和南阳相处下来，发现这家伙还是挺不错的。
至于二百个神金，贺平生根本没放在眼里。
大不了没了就是。
“谢谢谢谢……”南阳一脸感激，道：“老弟……回头我一定还你！”
“哦对了，老弟你有孩子吗？”
“要不要也给孩子买点东西？”
贺平生摇摇头。
孩子倒是有，但是神界没有啊。
“啊？”南阳道：“你没孩子吗？”
“还没轮到？”
“那你可以在夏家这边做个登记，以后等他们有了，会发给你的！”
贺平生听了这种虎狼之词，顿时张大了嘴巴：好家伙……好家伙……
发？
发孩子？
来到神界一年了，第一次听到这么离谱的事。
“不是……”贺平生一脸诧异：“你不是自己有妻子吗？”
“是啊！”南阳一脸坦然，道：“我有妻子！”
贺平生问：“你几个孩子？”
“几个？”南阳道：“还能有几个，像我们这样的普通人，只能有一个孩子！”
“就这，我还是等了足足九十多万年，才发下来的！”
“噗……”贺平生当时就一口水直接喷了出去。
好家伙！
这次我没听错，真的是发孩子啊。
“咳咳咳……”他剧烈的咳嗽起来。
南阳道：“贺道友，你怎么了？”
贺平生深深地吸了两口气，才道：“你……你这个……”
“这个……这个……”
他这个了半天，也不知道说什么好。
看着南阳清澈的眼神，他又深吸两口气，才低声道：“老哥……我见识少你别骗我啊……这孩子不是生出来的吗？”
“还能发？”
这次轮到南阳震惊了。
他张着嘴巴，脸上的肌肉动了半天，才道：“这个……这个……贺道友，你是真不懂吗？”
贺平生道：“请教！”
南阳道：“孩子是生的不错，可也是发的啊！”
“寻常情况下，咱们生出来的孩子必死无疑！”
“他们出生之后，根本承受不住神界的神力！”
“所以，在孩子出生之前，女人就要吞下一枚【神格】，新生命和神格融合，才能诞生下来！”
“而神格，正是上面发下来的！”
“这……这不就是，孩子就是发下来的吗？”
“发神格，岂不是等于发孩子吗？”
贺平生这才恍然大悟！
原来发孩子是这个啊？
但是他随即就意识到，自己手里还有一枚神格。
如果神格在神界这么珍贵的话，那岂不是说，这玩意很值钱？
“南阳兄，你也知道我是下界飞升过来的，很多事都不懂！”贺平生悄悄地套话：“生孩子，需要融合神格，否则生下来的孩子就会被神界中的神力碾碎！”
“那……各种神草没有神格，为何不会被碾碎？”
“不一样！”南阳道：“神草自有规则，不需要神格也能生长！”
贺平生又问：“那各种妖兽呢？”
“唉……”南阳叹了一口气：“妖兽更不一样了……他们不需要融合神格，因为皮糙肉厚，出生的时候不用神格，他们的幼崽会在成长的过程中，缓缓地自行凝聚！”
“只是咱们人族身躯太弱，所以要提前融合神格了！”神金说道。