第1613章 既来之则安之
看到这幽冥镰的一瞬间，贺平生就心动了！
没想到这娘们是真给啊。
大方。
这么好的东西，我不换我是狗！
贺平生赶紧拿出了一枚玉简，恭恭敬敬地放在了商曦红的面前，道：“前辈，这就是晚辈所说的炼化混沌之法的手段！”
商曦红伸出玉手拿走了玉简。
她的神念在这玉简之中扫了一下，道：“果然神奇！”
“这等法门，倒是让我想起了一位故人，他当年创造出来的功法，就和你这有异曲同工之妙！”
“不过，你这功法却更为玄妙！”
“只是，品阶低了一些！”
“只有地阶中品！”
没错，贺平生给商曦红的，就是他自己糅合了几千年才糅合出来的功法。
算是贺平生自创了。
“还有改进的空间！”商曦红将神念从那玉简中抽出来，又把玉简给还了回来，道：“回头本宫思索一下，应该能把这功法的品级提升到天阶！”
“到了天阶之后，效率会更高！”
“好了！”商曦红看着贺平生：“本宫和你之间的交易，已经完成了一半！”
“等我尝试一番，炼化了第一枚大道秩序之后，就带你去仙界！”
贺平生的脸色直接一黑：“好家伙……前辈的意思是，如果不炼化，那就不带我去呗！”
“倒也不会！”商曦红道：“若是我万年之内无法炼化，本宫也会从那九重天之上下来，带你过去！”
“现在，你还有什么问题，可以问我！”
贺平生想了想，问道：“敢问前辈，为什么我从仙界进入天墟的那个旋涡，反向进来之后，就是魔界而不是仙界了？”
“怎么会有这么奇怪的事情？”
“呵呵呵！”听到贺平生这么一问，那商曦红笑了笑，道：“那是因为你对道法的理解还是太肤浅了，才会有这么一问！”
“两界连接的力量之大，超乎你的想象，若是单纯的以空间道法连接并不现实！”
“所以这旋涡之中的规则，除了空间规则之外，还有一些非空间的混沌规则！”
“其中又蕴含阴阳之道！”
“等你什么时候对于道法的领悟够深刻了，也就能明白了！”
贺平生点点头，又问：“咳咳咳……那个……前辈，您既然已经登上了这魔界九天的第九重天，那么想必应该采集了不少混沌本源吧？”
“晚辈不想去九重天悟道了，能否赐下一些混沌本源？”
“行！”商曦红道：“本座留着也没有太大作用，我这里有八品、九品的混沌本源，且给你一些吧！”
说话间，她就丢出了十几个玉盒来！
贺平生将十几个玉盒一个个地收起，然后拱手谢过。
商曦红问：“还有什么问题吗？”
贺平生摇摇头。
商曦红道：“好好看看魔界吧，这里的风情和你们仙界可不太一样哦！”
“希望你不会被吓到！”
“走了！”
商曦红说完，甩了甩红色的水袖，然后化为一道红色的光离开了。
贺平生的眸光看向了周围。
经过商曦红刚刚这么一说，他还真的不敢贸然前往魔界了。
别忘了，仙界可是有五大神帝的。
当然了，长生神帝已经进入了轮回，那也有另外四个神帝。
贺平生进入魔界的时候，这第一魔圣大人应该能立刻觉察到他的存在，那么同样的道理，等他回到仙界的时候，那些仙界的神帝也能觉察到。
若是这些圣人将消息传递给了青莲、朱燃余或者绫波他们，那老子还真的只有死路一条了。
“嗯……”贺平生眉头微微一皱：还是先提升修为吧。
如果能把修为再提升一层，达到大罗金仙八层。
同时也要提升炼神境界。
如此就算是穿梭到了仙界，也不至于会神念和法力耗尽，多少会留下一些。
这样就有自保之力了。
也不用非得等那商曦红把我送过去不是？
贺平生随便选择了一个方向，朝着某个仙域的小乘天飞去。
不……
在魔界，应该说是魔域！
也不知道是故意，还是巧合，贺平生飞到了这个最近的小乘天之后，发现这里正是前几天他和思归来的地方：华亭小乘天。
小乘天上面的主人，是华亭道君！
当然了，这次贺平生区区一个大罗金仙七层，华亭道君是不可能亲自出来见他的。
甚至，都没有注意到他的存在。
到了小乘天之后，贺平生一挥手，就将所有人都放了出来。
乔慧珠、温不晚、骆冰瑶、辛宝宝、殷盼郢，还有就是榆木这家伙。
“到了吗？”榆木又是一番激动：“贺道友，这是在哪里？”
贺平生看着榆木，笑了笑，道：“两个消息，一个好消息，一个坏消息，你先听哪一个？”
榆木道：“我要先听好消息！”
贺平生道：“好消息就是，咱们已经离开了天墟，而且，我也确定有了能够穿梭旋涡的能力！”
听到这里，众人一阵欢呼。
“那……坏消息呢？”这次不用榆木发问，骆冰瑶直接就问上来了。
贺平生道：“坏消息就是，我们现在所在的地方，并不在仙界！”
“啊？”
众人一阵惊讶！
“不在仙界？”
“这是在哪里？”
大家都不可思议地看着贺平生。
那榆木道人甚至有些破防了。
贺平生笑了笑，道：“不用担心……这里呢，是魔界！”
“我也没想到，原本和仙界相连的那个旋涡，进来之后居然是魔界而不是仙界！”
榆木都要疯了：“这怎么可能？”
“和仙界相连的，怎么能通到魔界这边来？”
“我还怎么回到仙界呢？”
“呜呜呜……”
榆木都要哭了。
“榆木道友，别着急！”乔慧珠开口道：“既然这和仙界相连的旋涡后面是魔界，那么和魔界相连的旋涡后面，说不定就是仙界了！”
“我们还是有机会的！”
“对呀！”辛宝宝也跟着道：“最起码，咱们还是可以返回天墟那边的！”
温不晚拉着贺平生的手，低声道：“要不，咱们还是先去天墟吧，到了天墟那边之后，你再尝试下和魔界相连的旋涡也行！”
众人都看向了贺平生。
贺平生却摇摇头，道：“既来之则安之，去仙界的事情先不急，我们先在魔界这边游历一番，你们觉得如何？”