第102章 返回
“你师伯玉德这几天在满世界的找你！”
“你应该还没碰到他吧？”
玉宁看着贺平生问。
贺平生摇摇头：“回师傅，弟子并没有看到师伯，若是看到，弟子也不会好端端的站在您面前了！”
玉宁点点头，她并没有怀疑什么。
毕竟玉德可是筑基期的修士，更何况这玉德师兄身边还有一条筑基期的蟒蛇相助。
“好！”玉宁的目光再次在贺平生身上掠过，问道：“你的百宝袋呢？”
贺平生的百宝袋，被他放进储物袋了。
这样平时行走的时候很好携带，这会儿师尊问起来，贺平生却陡然之间不知道如何解释了。
头一低便看到了面前深幽幽的山谷，马上道：“被弟子丢在这山洞中了，师尊稍等，弟子这就去取百宝袋！”
说话间，不给玉宁反应的时间，贺平生便几个跳跃深入山涧，然后拉开和玉宁的距离，等确定和师尊的距离超过数百丈之后，贺平生才将百宝袋从隐形储物袋之中拿出来。
为什么是百丈距离？
因为数百丈之外，筑基期修士的神念便达不到了，贺平生无论怎么做，师尊都是看不到的。
拿出百宝袋之后，贺平生又几个跳跃落在了玉宁的身边。
“好了？”玉宁问道。
贺平生道：“好了!”
玉宁似乎还有些不放心，道：“有什么不能见人的东西，千万不要留在袋子里，再给你点时间，自己去处理一下吧！”
贺平生摇摇头：“多谢师尊，但是不用，弟子这袋子里面的东西都清清楚楚，来历清白！”
“那就好！”玉宁满意的点点头，然后挥手之间丢出了一枚飞剑悬在虚空，顷刻之间那飞剑便砰的一下涨开，化为丈许长短。
玉宁一步跨出落在飞剑之上，然后道：“上来，站稳了！”
“哎！”贺平生脚踏上去。
玉宁又把手伸出来拉着贺平生的手，然后法力一动，二人便御剑飞入高空，飞剑几个闪烁，便消失在了虚空里。
御剑飞行的速度，比贺平生骑纸鹤的速度不知道快了多少，更比那金丹期长老的飞舟要快。
大约过了一个时辰多一些的时间，玉宁和贺平生二人便落在了秀竹峰上。
“过来，来我这里！”玉宁把贺平生喊到了自己宫中，然后又把宫中的阵法全部遮蔽，才道：“你还要想个借口出来，为何没有和大部队一起从秘境那边回来！”
“你怎么说？”
贺平生拱拱手，道：“在秘境之中，玲珑曾经几次要追杀我，我心里害怕，于是就用易容符男扮女装走了出来，后来跟着【天符山】的船队离开！”
“若是宗门不信，可以去问天符山的弟子！”
玉宁点头，道：“这样就好！”
“等会会有人过来问你的！”
“按照咱们太虚门的规矩，一般情况下，若是杀了外门弟子，本秀竹峰自行处理就行了，不用上报宗门，跟重阳老祖说一声，便无大碍！”
“可若是伤了同门的内门弟子，就要在宗门的【执法堂】过一遍，到时候执法堂的人会来询问！”
“不过你放心，据我所知他们并没有任何证据，你只要抵死不承认，他们也奈何不了！”
“就是怕你玉德师叔会暗中出手！”
贺平生心中好笑：玉德？
出手？
做梦去吧！
就在这个时候，宫门外传来了赵灵儿的声音：“师傅，师傅您回来了吗？”
宫门口的阵法打开。
赵灵儿走入宫中，当她看到贺平生的时候，真是又意外又欣喜，眸子里还带着些许的担心，道：“老……老九，哦不，师弟你回来了啊……”
“嗯！”贺平生点点头。
赵灵儿道：“你没事就好！”
“师尊！”赵灵儿欣喜的朝玉宁拱拱手，道：“刚刚宏德苑那边传来了消息，说是玉德师伯的铭牌在两个时辰之前破了！”
“什么？”玉宁心中一惊，道：“破了？”
“你的意思是，你玉德师伯……陨落了？“
赵灵儿道：“是的，师尊！”
“死丫头！”玉宁脸色忽然变得很严肃，道：“你师伯死了，你如何能嬉皮笑脸，给外人看到了岂不是落人口实？”
“给我严肃点！”
“是！”赵灵儿立正，然后脸上也跟着变成了严肃的神色。
“行了！”玉宁挥挥袖子，道：“你们两个，各自回到自己的住处，本宫先去前面宏德苑看一看吧！”
三人离开玉宁宫。
赵灵儿便和贺平生回到了贺平生的小院，不一会儿，田小青、徐昆仑二人也到了。
“嘿，老九……”
“你怎么搞的？”
“外面都在传说，是你宰了玲珑那个贱人！”徐昆仑道：“你说说，是不是你弄的？”
三个人的目光，都亮晶晶的看着贺平生。
贺平生却苦苦一笑，双手摊开：“你们觉得，我能打得过玲珑吗?”
这么一说，三人不由得叹气起来。
“嗨，我还以为是你弄死的呢？”
“大家都说是你，可我觉得也不可能，她是十一层，你是七层！”
“再说了，玲珑身边还有几个保镖呢！”
“是不可能！”
几个人也都信了贺平生的话。
赵灵儿问：“师弟，你自己一个人在秘境里面待了这么久，有没有弄到什么好东西？”
“对对对！”
三人再次看向了贺平生，每个人都一脸期待。
贺平生嘿嘿一笑，道：“师姐、师兄，看我给你们带了什么好东西！”
说话间，他就打开了百宝袋。
三枚黄色的杏子，赫然在目。
“这是什么？”徐昆仑目不转睛的看着这杏子问道。
“咕嘟……”
咕嘟咕嘟……
贺平生听到了几人咽唾沫的声音。
很显然，几个人虽然不敢确定，却似乎也都猜到了某种可能。
贺平生笑呵呵的道：“还能是什么，当然是【水元灵杏】了……”
“什么？”身材肥胖的徐昆仑小眼之中顿时投射出两道光芒，道：“这这这……真的是水元灵杏？”
“你居然弄到了？”
“弄到了！”贺平生笑呵呵的将这三枚水元灵杏拿出来，分别给了三人，道：“一人一枚！”