第866章 炼化，瓶颈又破
“极品帝兵？”
贺平生一脸好奇：“我想知道你哪里来的极品帝兵？”
“你特娘的戒指里连个下品的帝兵也没有啊！”
青麒道：“你看，我戒指中不是四颗雷球吗？”
“对！”贺平生道：“但是那是通天灵宝，而且还是下品！”
“不……”青麒道：“我这东西，只是个仿品而已！”
“真正的真品，名为【碧海潮雷珠】，我麒麟族之中一共有四枚，四枚碧海潮雷珠都是极品帝兵，这四枚碧海潮雷珠分别藏在四大麒麟族中！”
“我青麒一族，就有一枚！”
“这一枚碧海潮雷珠之前属于我父亲，我父亲陨落之后被我二叔拿走了，二叔说过，等我大乘帝境的时候，会将这碧海潮雷珠还给我！”
“现在想想，是还不回来了！”
贺平生的脸色当时就一黑：“你的意思就是说，给我一枚极品帝兵，但是这极品帝兵我却拿不到，是不是？”
“你在这里给我画饼呢？”
青麒太子赶紧道：“不不不……道友放心，我魂魄回归分身之后，很短的时间内应该就可以突破到大乘境界，不瞒你说，我这次在你手里历经生死，已经有了瓶颈突破的征兆！”
“最多百年，我就可以进阶到那大乘帝境！”
“到了大乘帝境之后，我二叔？”
“哼……我一根手指头，就能碾死他！”
“杀了我二叔之后，那珠子我就给你！”
“同时，我再送你一头我麒麟一族的美丽公主作为坐骑，这样的坐骑一骑两用，如何？”
贺平生盘算了一下。
首先，帝兵他想要。
这仿制的碧海潮雷珠都这么厉害，若是真的还得了？
还有，坐骑嘛……是不是青麒太子都无所谓。
我又不是在乎什么美女坐骑，只要是个麒麟就行了。
没必要非得收了麒麟太子。
“行！”贺平生道：“你且发下誓言！”
“第一，终生不得与我为敌！”
“第二，百年之内，必须将那碧海潮雷珠给我弄到手！”
“第三，麒麟族的坐骑也不能少！”
“行！”一看活命有了希望，那青麒太子顿时大喜，高高兴兴的在贺平生面前发下了天道誓言。
贺平生也没有继续挽留青麒太子，而是一挥手就把青麒太子的魂魄给释放了。
不但放了，青麒的戒指也被贺平生还给了他。
咻……
那魂魄化为一道光，瞬间消失不见。
想来，是去寻找他的第三个分身了。
贺平生吞了一枚极品的避雷丹，然后身形一闪，走入了那鸿蒙紫金棍的法宝空间中。
“吼……”
刚刚进入其中，那都天真雷便化为万丈大小的雷龙，往贺平生冲了过来。
贺平生也没惯着它，直接将体内的所有法力都化为金属性，然后一拳打出。
一道金色的神龙虚影飞出，和那雷龙撞在了一起。
轰隆隆……
磅礴的波动，将这空间都震的微微颤抖。
咔嚓嚓……嚯嚯嚯……
嚯嚯雷光，依旧在贺平生的头顶闪烁着。
贺平生仰着头，道：“都天真雷，我知道你能听懂我说的话！”
“你不要再反抗了！”
“你要知道，这里是一个单独的隔离空间，其中并没有五行元素供你吸收，你身上的雷电属性，用一次就少一分！”
“你没有任何可能打败我。”
说话间，贺平生又一挥手，一条黑红色的火焰从他体内飞出，化为万丈火龙。
这是十大先天真火之一的九天玄火。
“看到了吗？”贺平生道：“此乃十大先天真火之中的九天玄火，已经被我收服了！”
“收了你这区区真雷，也不是不可能，只是多费一些时间罢了！”
“吼……”
然而那都天真雷却不停的嘶吼，浑身戾气十足，根本听不进去贺平生的任何建议。
“也罢……”
“既然你不服！”
“那老子就打到你服气为止！”
先天真物，只是比较难以炼化，实际上他们脱离了主人之后，自身的能力极为有限，攻击力尚不如最垃圾的大乘帝境。
也就和一些天才的合体期巅峰类似。
这还是建立在它们成长良好的情况下，若是没有吞噬到顶级的本源，那战斗力就更垃圾了。
比如九天玄火，当初就是因为被人囚禁在了地底深处，没有彻底成长。
当然了，若是认主之后有了主人源源不断的法力支撑，他们的破坏力就惊人了，一道本源气息喷薄而出，几乎能毁灭一方世界。
就是这么夸张。
“黄巾力士！”
“五行混一！”
“给我落……”
砰砰砰……
贺平生和那都天真雷打了起来。
贺平生的法力枯竭之后，可以用【七彩圣莲茶】来补充自身，而那都天真雷身上的能量损耗之后，就没办法补充了。
如此一炷香的时间之后，都天真雷便从万丈大小，缩小到了千丈。
贺平生及时的停手。
那真雷兀自桀骜不驯，却也不敢主动进攻贺平生了。
贺平生道：“我相信，之前我和青麒太子战斗的时候，你一定看到了！”
“如我这等可以越阶斩杀顶级天才之人，还不配成为你的主人吗？”
“若我是泛泛之辈，怎么可能拥有九天玄火呢？”
“现在，我再给你一个机会，让我炼化！”
“不要反抗！”
“你我融为一体，我成为你的主人！”
“如此，你的威力才能彰显出来！”
“你放心吧，我至少比青麒妖帝更让你满意！”
那都天真雷其实灵智早就开了，一时之间分不清是非，但是被贺平生劝说一番之后，它自己又稍加思索，加上贺平生表现出来的武力，它就不得不服了。
后面的事情就简单多了。
炼化！
当初九天玄火，贺平生足足炼化了一百二十年。
现在有了【六合化雷术】之后，炼化就轻松多了。
只用了十三年的时间，贺平生便将这都天真雷给彻底炼化了。
不但将都天真雷炼化，贺平生发现，自己的炼虚期大瓶颈，也在这一瞬间被冲开了。
修为来到了炼虚期十二层。
只差一步，就可以进入合体期了。
从炼虚进入合体期，并不需要什么特殊的丹药，但是需要和分身进行合道。
本体分身道法合一就可以进入合体境界。
可惜的是，贺平生感受了一下分身的境界，五个分身，居然没有一个达到炼虚大圆满境界的！