第476章 快跑
三日之后，传送阵布置完毕。
贺平生的想法很简单。
就在这定襄城打齐国的脸。
宰了你们的人，就看你们来不来？
当然了，他之前还颇为费神，想着如何才能以正当的理由斩杀了城主。
可万万没想到，贺平生还没有想到理由，那姜楚就自己送上门来了。
简直是不要太完美。
如此一来，就看你齐国来不来人。
来元婴？
我一个个的全部给你宰了。
如果来的是那个化神期三层的姜禹，正好跟他大战一场，至于能不能把他宰了贺平生也没有把握。
可还有一种可能，就是齐国的化神老祖，那守护齐国龙脉的化神八层来了。
这肯定是打不过的。
贺平生也不会跟他打，直接一个传送离开，前往齐国都城。
这样声东击西之下，说不定还能以极短的时间擒获齐国皇帝。
这就是贺平生为什么布置远距离传送阵的原因了。
至于为什么现在传送阵布置的更快了。
一方面，贺平生和小禾的修为都提升了；另一方面，唯手熟尔。
……
数日后，定襄城这边发生的事情才传到了皇室的高层耳中。
某个金碧辉煌的大殿里，皇室二祖姜禹，坐在了主位上。
大殿中，又有诸多长老。
“根据描述，的确很像。”姜禹的眉头紧紧的皱起来：“虽然容貌不像，但是这小子是拥有隐身法器的，他手中的那个黑色的长枪，虽然和天缺神枪有些区别，却极为相似！”
“这种秒杀同阶的风格，也像是他的作风！”
“但老夫仍旧是以为，不太可能！”
脸色阴沉的皇帝朝姜禹拱拱手：“晚辈洗耳恭听！”
“嗯！”姜禹道：“贺平生我曾经对他出手过一次，那大约是十三年前，在老夫面前，他自然没有任何反抗之力，可惜关键的时候他问圣主出现了，救了这小子一命！”
“这都不是重点，重点是，当初那小子的修为，是金丹期十一层！”
“处于瓶颈上，而且老夫也已经知晓，他的瓶颈有两个，十层的瓶颈是靠着贪嗔果所破！”
“你们用脑子想一想，一个有瓶颈的金丹，怎么可能在短短的十三年时间里，从金丹期十一层，一连突破到元婴期四层？”
姜禹这么一说，所有人都沉默了。
事实就是如此。
能坐在这里的，都是大元婴。
元婴期修行有多难，没有谁比他们更了解。
若是天赋普通，往往一甲子的时间，才能破一层。
四层的话，至少要二百多年。
十三年？
绝无可能。
“老祖说的有道理！”
“二祖有礼！”
“的确不太可能！”
众人一个个的附和。
皇帝问：“如今这厮在定襄城如此嚣张，那咱们该如何？”
姜禹大袖一挥：“此子之所以能斩杀姜楚，据我推测，也无非是借了法宝之力而已，皇帝只需要多派遣几个元婴过去，自然就能将他拿下！”
“齐国这些年，灰头土脸的为天下所嗤笑。这次一定不能再出差错了！”
“若是一个区区元婴都让老夫出面，那齐国才真是丢人丢到姥姥家呢！”
“是！”皇帝拱手：“晚辈这就派人过去，一定抓获此人！”
……
数日之后，一艘巨大的仙舰落在了定襄城的仙舰广场之上。
从仙舰之上，下来了七个人。
这七个人，都是皇室的精英，全部是大元婴的修为。
而且修为最高的一个，已经到了元婴期十一层。
和姜楚一模一样。
不同的是，这人的战斗力，还在姜楚之上。
他们来的人不但多，还带来了齐国的镇国神器：镇海斧。
镇海斧之上，又有十九层禁制，和未强化之前的天缺神枪是一个级别，都是上品古宝。
“诸位……”为首的一人道：“此次万万不可大意！”
“此人虽然只有元婴四层，但是手中的神枪却极为犀利，那姜楚正是因为没有摸清底细，被他一枪斩杀！”
“咱们过去之后，第一件事，就是祭出防御！”
“先立于不败之地，而后再将其斩杀！”
“当然了，若是能够捉到活的就更好了！”
“跟我走吧！”
七人化为流光，直接就来到了贺平生那宅院的上空。
他们的神念轰然而下，往贺平生的阵法上面扫了过去。
“嘿……”为首元婴道：“果然是四品阵法！”
说完，他又看了一眼自己同伴中的修为最低的一个，道：“苏黄，叫阵！”
“是！”
苏黄真人点点头，然后深吸一口气，手中便有一道火光凝聚。
“落……”
他大喝一声，然后挥手就将手里的火光往那大阵上面撞了过去。
轰……
元婴期随随便便一击，也有毁天灭地之力，这一道攻击固然不可能击破大阵，却带来了一道能量风暴往四周绵延过去。
周围不少房屋直接被冲成了齑粉。
贺平生听到了外面的攻击声，直接飞出了阵法之外。
这一次，他没有易容。
因为没必要。
他的目的是将齐国的化神老祖给吸引过来，上次因为易容，所以这次化神没来，来的只是七个元婴。
不免让贺平生的计划有些偏颇。
既然如此，这次老子索性以真面目示人。
然后一口气宰了你们七个，就不信你皇室的老祖还能稳坐泰山？
然而，让贺平生始料未及的一幕发生了。
他刚刚飞出阵法，那名为苏黄真人的元婴就顿时吓得脸色惨白，大叫一声：“快跑……”
然后嗖的一下，他就化为流光飞入天际。
不但是苏黄，另外又有两个元婴直接遁走。
七个人，顿时只剩下了四个。
这四个看其余三个都跑了，他们顿时也慌了，一个个的化为流光遁走。
只留下贺平生孤独的立在虚空，一脸懵逼。
怎么回事？
我还没出手呢！
你们不是来打我的吗？
七个人，还跑？
没意思啊！
贺平生摇了摇头，重新回到了四品大阵中。
……
“苏黄……”
“你特娘的是怎么回事？”
“给我停下来！”
定襄城外的远处，为首的元婴一边飞行，一边大叫。
过了许久，那苏黄看贺平生没有追过来，才停下了身子。
“怎么回事？”其余的人也一个个问了起来：“为什么打都没打，你就跑了？”
苏黄脸色一苦：“打个屁啊大哥……当年我们十七个人，还布了大阵都没打过，那个时候这厮还是金丹！”
“现在这厮元婴期四层了，你觉得咱们七个能打过？”
五更不易，求个发点，明日大场面杀姜禹！