第518章 不知所措
贺平生收起了南明方天戟！
一股火腥味涌来。
脚下原本翠绿的山脉，出现了一道黑色的裂痕。
刚刚这一击，在大地上贯穿三百多丈，而且将下面一条小型的山脉直接斩断。
步云天的身体被斩成了两半。
一个琉璃婴从那身体中飞出，又被贺平生直接抓住。
“道友饶命啊……道友好神通，在下佩服！”
“可我和你，并没有生死大仇！”
“别杀我！”
越是活的时间长，就越怕死。
修真者，没有视死如归之徒，否则他们也不会去追求长生了。
贺平生看着那琉璃婴，冷然一笑，道：“刚刚步前辈不还说，实力为尊吗？所有没有实力的人，死了也与人无尤。”
“不要啊，道友不要……饶命饶命……以后老夫发誓，可以做你的奴仆！”
化神期修士的琉璃婴强壮强大，便是脱离了本体，仍旧可以活很多年。
当然了，如果遇到了天材地宝，还可以重塑肉身，甚至能夺舍重生。
贺平生道：“我无意杀你，等等吧……回头我把你交给齐皇！”
“你生死，全看女皇陛下抉择了！”
说完，贺平生捡起了几枚戒指，然后一个瞬移离开。
元婴期，真是一层修为一层天。
之前的时候，贺平生和那姜禹战斗，处处掣肘，差点被打死。
可现在，谁能想到他已经可以挥手之间轻松斩杀化神期七层的强者了。
这还不是他的最强一击。
若是以五行混一劲驱动，配合上那天罡三变之后的一击，才是最强。
拥有现在的战斗力，让贺平生对接下来要面对的他问，更有把握了和信心了。
嗡嗡嗡……
皇宫大殿中，虚空一阵波动。
贺平生去而复返。
一去一来，只有短短十几个呼吸的功夫。
姜澜等人还以为贺平生没有追上步云天，她道：“贺道友不急，回头我们一起去金刚宗抓那步云天也不迟！”
贺平生却一挥手，就将步云天的琉璃婴丢给了姜澜。
“这……”
看到步云天的琉璃婴，所有人都吓得身子一抖。
死了？
这就杀了？
这可是化神期七层啊。
关键是，这才短短十几个呼吸的时间。
秒杀？
恐怖……太恐怖了！
“带下去审问吧！”女皇摆摆手：“明泰帝的所有皇子皇孙和后裔，全部逮捕，仔细询问，看有哪个人参与了此次事件，即刻问罪！”
“是！”
哗啦啦……
满朝文武，这才退下。
整个大殿中，就只剩下了贺平生和姜澜。
姜澜看着眼前的琉璃婴，一挥手收了起来。
“多谢贺道友，你又帮了我一个大忙！”姜澜凑近贺平生，目光迷离：“要不，你帮人帮到底，送佛送到西，帮本宫诞下一名子嗣，如何？”
贺平生看了姜澜一眼：“步云天的琉璃婴我已经给你了，你自己看着办就行！”
“杀了他可以，驯服成为你的工具也可以！”
“这是我最后一次帮你了！”
“是我做错了什么吗？”姜澜看着如此冷漠的贺平生，有些不知所措。
贺平生道：“说实话，如果这次你们齐国内部的叛乱不是由明泰帝的皇子们引发，我根本就不会来帮你！”
“你明白吧？”
“明白了！”姜澜道：“是我无能，没能将明泰帝的子嗣给斩草除根，不过你放心，以后不会了！”
贺平生摆摆手：“走了！”
不给姜澜任何解释的机会，贺平生直接一个瞬移离开了齐国国都。
……
齐国帝都之外。
刚刚贺平生战斗的地方。
虚空一阵波动。
一名白发的枯瘦老者从空间涟漪之中走出。
他问！
这些年，丢了王敦和贺平生，他问和他念二人，始终寝食不安。
可左右又寻找不到。
他们也不是没有想过去天极绝地。
可在天极绝地中寻找了许久也没有结果。
至于绝地核心，他没去。
因为他问觉得，那可以毒杀一切的五品剧毒，这个修真界中没有一个人能渡过去。
包括他在内。
所以他并没有前往这天极绝地的核心处寻找。
当年他能进入那空间中盗走【空间本源】和【时间本源】，是因为那个时候，这里还没有毒气产生。
但二人也没有放弃，这么多年一直在寻找王敦和贺平生。
不管是在梁国还是在齐国，他们都安插了眼线。
刚刚贺平生突然出现，就有人给他问发送了讯息。
即便是他问火急火燎的从神山赶来，也是一个多时辰之后的事了。
他没有看到贺平生，也不知道贺平生的去向。
但是却从附近的能量波动，来到了这战斗之地。
他问立在虚空，眼睛死死的盯着大地。
大地之上，只有一道长长的三百多丈的痕迹。
那痕迹就像是一道深渊，还斩断了一截小型的山脉。
深渊旁边，还丢弃着两片身躯。
“呼……”
“嘶嘶嘶……”
他问先是呼出一口浊气，然后又深深地吸进去一口气。
“一击……”
“只用一招，就直接斩杀了化神期七层的步云天！”
“此子，如今已经恐怖到了如此境地了吗？”
他问的眉头深深地皱了起来。
以他如今的身手，自然可以轻松斩杀这化神期七层，可问题是，贺平生什么修为？
只有元婴期十层。
这小子元婴期十层，就如此厉害？
还有，这一击，是否使出了全力？
关键是，如此逆天之人，还足足有两个，并不是他贺平生一个。
还有个王敦呢！
“唉……”他问又叹了一口气，目光斜斜的看向天边：“老天爷啊……为什么？”
“为什么一口气有两个气运之子诞生？”
“难道，就是因为我兄弟二人伤天和过甚，所以才派遣这二人来对付我们不成？”
“悔矣，悔矣……悔不当初啊！”
“如今，又该如何是好？”
此时此刻，他问已经没有任何信心能赢得贺平生。
至于抓贺平生的亲人威胁？
那更是扯淡？
当年齐国抓了贺平生的师门？
结果如何？
这小子硬的很：你想杀就杀……绝不屈服。
如今贺平生在乎的乔慧珠被他带走，这天下还有何人能掣肘？
他问有些不知所措了。
他不知道，还有没有机会，找贺平生谈判一番。