第1227章 天昴仙王
“咻……”看贺平生没事，那白鹭仙君再次发动了一道神念攻击。
但贺平生仍旧没事！
不过贺平生倒也没有立刻发动反击！
毕竟对方是李天心的师侄，贺平生如果这个时候敢出手的话，旁边的李天心一定会阻止。
而且对方也是大金仙，贺平生就算是用神念攻击，也不能瞬间秒杀对方。
既然不可能成功，那就不要去做。
反正老子来到了这天昴仙垣，你白鹭仙君也跑不掉！
等回头老子的修为提升上来的时候再去找你不迟。
君子报仇，十年不晚！
“回头我把这一段影像放到天昴仙垣上面，让大家都看看你这白鹭仙君的言语！”
“你觉得怎么样？”
贺平生脸色淡然，嘴角带着微微的笑意，就这么看着白鹭。
白鹭脸色黑的像锅底一样。
可他又拿贺平生没办法。
“这个……是我口误！”白鹭道：“你想怎么样？”
贺平生道：“再给你一次机会，把刚刚的话重新说一遍……”
“你……”白鹭看着贺平生，足足顿了两秒钟，可看贺平生那面色无波的样子，他最终却屈服了，深吸一口气道：“你贺平生是天下第一天才，不是蠢材，刚刚我说错了！”
贺平生问：“那谁是蠢材？”
“好好说，想清楚！”
说话的时候，贺平生摇了摇手里的米粒之光，这里面有他刚刚录制的画面。
“我……”白鹭两眼冒出愤怒的火光来：“我白鹭仙君，是整个天昴仙垣上面最最最最最蠢的蠢材……”
“好！”贺平生呵呵一笑，又拿出一粒米粒之光：“很好……刚刚的这一幕又被我录制下来了！”
白鹭仙君顿时大怒：“贺平生……我……我日……”
但一想到自己并没有扼制对方的手段，那白鹭说了一半的话又咽了下去：“行……呵呵呵……贺平生你厉害……呵呵呵……”
“你厉害！”
他讪讪的说了一句，然后看向了天心：“师叔……弟子就先行告退了，等会别忘了带着你这弟子前往王宫给仙王大人请安！”
说完，这白鹭便重新化为一道流光离开了星舰。
李天心的眉头却微微一皱：“本来不想带你去的，可现在不去也没办法了！”
贺平生点点头。
被白鹭这厮看到了，如果天心还不带他去给天昴仙王行礼，回头又会被人扣个无礼的帽子，说不定要弄出什么事端呢！
“再跟你说一次，记住了，不允许说【鸡】这个字！”李天心盯着贺平生：“其他同音的字也不可，如果非要说，就用【芝】来代替吧，整个天昴仙垣这边，所有仙人都用芝来代替！”
贺平生笑了笑，道：“有意思，芝……哈哈哈……”
“垃芝……芝缘……时芝……”
“别笑了！”李天心白了贺平生一眼，道：“马上到了，严肃点！”
贺平生点点头，他的目光往下看去。
如今因为位置的缘故，已经无法看到这星系的星盘了。
只能看到下方无尽虚空之中，一个长条形的大陆：天昴仙垣！
仙垣呈现出长条形，准确的说，应该是纺锤形，两条尖尖的，中间鼓鼓的。
几乎是从中间的位置一分为二，南边的大陆之上绿意盎然，北面的大陆上却是一团死黑。
“北边那黑色的，就是北冕魔域！”李天心指了指！
贺平生这才明白过来！
很快，眼前绿色和黑色分明的一块大陆就看不到全貌了。
再过半个时辰，这银色的仙舰就落在了天昴仙垣的天昴城中！
“你也别太担心！“落地之后，李天心看着贺平生道：“我师尊天昴仙王虽然是太乙金仙巅峰的修为，只差一步就能进入大罗金仙，脾气暴躁了点，但他应该不会对你们这些徒孙辈提出什么过份的要求！”
“你跟着我过去一趟，拜会了之后，立刻就走！”
“到时候就无事了！”
贺平生点点头。
他倒是不怕天昴仙王！
太乙金仙巅峰又如何，真到了那万不得已的情况下，老子一手【天极化寿法】进入金仙境界，搞不好还能领略空间法则！
打不过你，跑还不行吗？
有了这份底气之后，贺平生便跟着李天心走进了仙王宫！
仙王宫中的建筑，显得异常威严。
这里阵法重重！
阵法之中，又有一道若有若无的庞大威压不停的扫过，让走入其中的人不由自主的噤若寒蝉。
“别怕！”天心还以为贺平生害怕了，朝他摆摆手。
实际上，贺平生第一次走进来，只是有些不适应而已。
二人在仙王宫中低阶仙人的带领下，一路走过重重楼阁，终于来到了一处大殿前。
大殿用的是黑色屋顶，更显威严庄重！
大殿之前，又有九十九阶的宽大台阶。
这里不允许飞行，二人只能一步步的走上去。
到了台阶上面，方才进入游廊之中。
那朱红色的十二扇大门吱呀一声，开了两扇，里面传来了一个威严的又有些沙哑的声音：“快来吧，就等你了！”
“是！”李天心恭恭敬敬的颔首：“师尊，弟子马上就来！”
贺平生跟着她快步走入大殿中。
大殿的面积比以往贺平生看到的任何大殿都要庞大，中间位置放了一座由大道法凝聚而成的青色莲台。
那身穿着黑色道袍，道袍上绣着金色符纹的太乙金仙端坐其上，正是天昴仙王。
下方，除了李天心和贺平生之外，另有数十人。
这些人有金仙有太乙，贺平生甚至看到了之前遇到的那白鹭仙人！
“弟子李天心见过师尊！”李天心朝着上方拱手行礼，倒是没有跪拜。
既然师尊都没有跪拜，贺平生也就不跪拜了，只是拱拱手，跟着道：“徒孙贺平生，拜见祖师！”
上方的天昴仙王还没说话，下面就有一名白发苍髯的老者看向了二人，厉声喝问道：“李天心，你可知罪？”
李天心顿时一阵纳闷：“四师兄，敢问小妹何罪之有？”
那白发老者道：“师门规矩，凡招收弟子，必须得师尊他老人家认可方可！”
“你私自收徒，可知罪？”
这老者的话倒也没问题。
不管是仙界还是修真界或者灵界都有这个规矩，毕竟你的传承来自于师尊，想要再传，第一件事就是征求师尊同意。
这没毛病。