第665章 四根毒刺
庞大的神枪带着无与伦比的风暴之力，轰然落在了沙地之上。
一道强横的能量波，将四周千丈范围内的沙子给轰了起来，一瞬间全部气化。
这些气化的沙子化为炽热的岩浆往周围飞出。
等这些岩浆落在地上的时候，已经形成一块块琉璃状的物质。
烟尘四起，天地昏暗。
然而，贺平生如此强大的一击之力，却仍旧未能将那黑色的毒虫给轰出来。
没办法了！
不过，贺平生能够感受到，这大虫子就在附近。
它没有跑，而是在这沙漠地底跟贺平生捉迷藏呢！
“现在……你主动出来，我不会伤你性命！”贺平生淡淡的站在虚空，盯着下面的某一方沙地：“否则，等我把这里掘地三尺的时候，你的死期也就到了！”
“哈哈哈……”
地底，一个嚣张的声音传来：“人族的小子，我承认你很强大，我继续跟你打下去，非但捞不到好处，搞不好还会栽在你手里！”
“但是，只要我不出去，你就奈何不得我！”
“嘿嘿嘿……”
“你来打我啊！”
“反正我是炼虚期你是化神期，老子有万年寿元陪你玩！”
贺平生笑了笑：“你还挺嚣张啊！”
“行……看我如何把你给逼出来！”
大话是说出去了，但是实际上贺平生也是拿这东西没有任何办法。
怎么办？
虽然我没办法，但是我可以摇人啊！
贺平生一挥手，再次拿出鸿蒙紫金棍。
“周青眉……出来！”
下一刻，身穿黑衣的女子就从这法宝空间中走了出来。
如今的周青眉，可是合体期的大能。
虽然，也才合体期一层而已。
“这沙地里面，有一只老鼠……刚刚想要杀我夺宝，后来被我击败躲入了地底，我暂时无法将他拉出来！”
“你帮我将他揪出来！”
贺平生对着下方的某个区域努努嘴。
轰……
下一刻，周青眉的神念便轰然而出，落在了这一方天地。
她是尸魈，原本是没有神念的。
可在进入合体之后却发生了蜕变，拥有了合体期的修为，也就拥有了合体期的神念。
所以，她现在的神念要比贺平生更强横。
“呵呵呵……蝼蚁……”过了两个呼吸，周青眉的眸子里便露出了一丝蔑视：“自己滚出来，还是让本宫动手？”
“别……”
“前辈不要动手，我……我自己出来！”
或许是感受到了周青眉庞大的威压，那毒虫赶紧出声：“前辈，我主动出来，能不能饶我一命？”
周青眉道：“你没有资格跟我谈条件，赶紧给我出来！”
一听周青眉的口气如此强横，那虫子索性不出来了。
它不但蛰伏在地底不露头，甚至还往下面更深的地方遁去。
“想走？”周青眉右手猛地往下面的沙地伸过去。
嗖……
这手臂瞬间化为千丈白骨，噗的一下深入地底。
下一刻，她又猛地一抽手臂，那硕大的虫子便被周青眉直接从地底抓住给拎了出来。
“该死的东西……还敢刺我？”周青眉的锐利的眸光猛地一聚。
“前辈饶命……前辈饶命！”
虫子再也没有了之前的嚣张：“我不是故意刺您的，而且刚刚我也没有对您放毒！”
周青眉点点头，然后把这虫子给丢在虚空。
贺平生道：“怎么……现在不嚣张了！”
“不敢不敢……”虫子满脸堆笑的看着贺平生：“不敢嚣张了，是小子我有眼不识泰山，您大人不记小人过，把我当个屁放了行不行？”
“好啊！”贺平生看着这虫子，道：“现在，给我一个把你放了的理由！”
虫子的脸色顿时一黑。
刚刚，他可是想着杀人夺宝的。
从这个角度来说，对方就是直接将他斩杀，也不会沾染任何因果。
更何况，现在对方还拥有将他斩杀的本事。
毕竟，贺平生的身边就站着那周青眉呢！
扑腾……
想通了其中的关键之后，这虫子也是决绝之人，他直接跪在了贺平生的面前，道：“我愿意成为您的的奴仆！”
“不用！”贺平生摆摆手。
奴仆？
这厮连我都打不过，我要这种奴仆有什么用？
以后碰到了强大的对手，它除了毒之外，别的都无用。
但要说毒，老子又不是没有。
我的毒，比你的还要强大！
所以，这虫子对于贺平生来说，没有任何用途。
如果收了他，还特么要花钱养着他。
没有必要！
“大爷饶命啊……我真的是猪油蒙了心，犯了错！”
“只要您别杀我，怎么都行！”
虫子都要哭了。
他还以为，今日必死无疑了呢！
“这样吧，我也不杀你！”贺平生淡淡的看着虫子：“把你身上这四根毒刺给我……咱们就此揭过！”
“否则，本座就直接将你击杀！”
“这……这这这……”虫子的脸上带着凄苦：“道友……能否宽容一下，这四根毒刺，是我修道的根本，如果丢失了，以后我也将没有任何战斗力！”
贺平生道；“那是你的事，跟我没关系！”
“现在，我是让你选择，不是让你求情的！”
“求情，没有用！”
“其实，我觉得你这甲壳也不错，若是取走，至少应该能炼制成灵宝吧！”
“别！”听贺平生这么说，毒虫顿时身子一抖：“我给……我给……我给……”
他咬着牙，一口气将身上的四根毒刺拔了出来。
每一根毒刺，都有尺许长。
但是却极细。
甚至不如手指粗。
贺平生将这四根毒刺拿在手中，感觉这毒刺极为坚硬，而且还极为锐利。
刚刚这东西穿过他手掌和小腿的时候，贺平生就有感觉，觉得这四根毒刺非同寻常。
“好，念在这四根毒刺的份上，我饶了你！”贺平生收起了毒刺：“去吧……你应该庆幸，若是寻常之人，我早就抬手斩杀了！”
这东西稍微淬炼之后，就可以配合着自己的毒性使用。
到时候防不胜防！
嗤……
这毒虫赶紧钻进了沙子里。
“走吧！”贺平生撑开了银汉天梭，再次飞了起来，他继续盘膝坐在天梭之上，对周青眉道：“真是奇怪了，明知道这是天昴神君的地盘，这些毒虫还敢在这里修行？”
“不怕那大公鸡过来吞了他？”