第719章 斩冰怡，得世界
之前的时候，冰怡很硬！
因为她知道她不会死，即便是贺平生将她的这个本体杀了，那分身依旧在。
有分身，就可以不停的去凝聚元婴，然后再炼制分身。
这是一种在寿元范围内的永生。
可现在，因为她真的会死的时候，冰怡内心中的原始恐惧终于战胜了一切。
她屈服了，跪在了空中。
贺平生却懒得跟她废话，直接一抬手，便有一道普普通通的掌力，混合着道法轰然而出，拍在了冰怡的身上。
越级杀人或许很难。
但是，对于平级的修士来说，贺平生随随便便一抬手秒杀，还是没问题的。
冰怡整个人，直接化为了血雨。
同样的！
远在亿亿万万里之外的冰怡的分身，也被轰成了渣渣。
一枚戒指，浮在空中。
和那戒指在一起的，还有一枚青色的珠子。
“来……”周青眉一伸手，这戒指和珠子就被她收在了手中，并且恭恭敬敬的送到了贺平生的面前。
贺平生先是把那戒指拿过来看了一眼。
里面倒是有不少财富，可是这些财富对于贺平生来说，已经可有可无了。
算是……平平无奇。
他将那戒指给了周青眉：“你拿着吧！”
然后，又把那青色的珠子拿在了手中。
“这是什么？”贺平生一阵惊奇：“这珠子握在手中，有种特殊的感觉！”
旁边，紫晴仙子就只是看了一眼，便认出来了，道：“这是一方世界！”
“大乘帝境，以大法力创造出来的世界！”
“这种青色的小世界，应该是最低级的下品世界，也被称为【小千世界】！”
“按照品质来说，这大乘帝境创造出来的世界，又分为【小千世界】【中千世界】和【大千世界】。”
“你把神念放进去，可以看到这小千世界之中的情况！”
紫晴仙子说完，也来到了贺平生身边。
贺平生点点头，就按照紫晴仙子所说，将神念送入小千世界中。
下一刻，他就‘看’到了这小千世界之中的情况。
这是一方世界。
这世界之中的规则，和灵界几乎一模一样！
不同的是，这里的规则之力还有天地壁垒，都似乎更为脆弱。
就像是当年贺平生修行的那个修真界一样。
但这里面的面积，却远远没有当年的修真界大。
修真界中，有九大国家，而且九国之外，还有浩瀚无垠的大海。
这小千世界就不一样了，小千世界的面积，只是相当于之前那修真界之中某国的一郡之地大小。
可以说，和修真界比起来，要小很多。
不过这世界虽小，里面却也有不少灵脉！
有一条上品灵脉，然后数百条中品灵脉，至于下品的灵脉，则是足足有几万条。
这方世界中也是有人的，不过却非常少。
加起来一共也不足万人。
“她身上怎么可能有大乘帝境才能拥有的东西，而且这小世界中的人，最高的修为都已经到了元婴期了！”贺平生一阵瞠目结舌：“难道说，这玩意是田金鹏的？”
“有可能！”紫晴仙子道：“虽然田金鹏也不可能创造出一方小世界来，但他毕竟是合体期的大能，又有段飞红这种好友，说不定这小世界，就是段飞红帮他开辟出来的！”
“而田金鹏的小世界在冰怡这女人的手上，或许是为了让她转移到某地吧！”
“我懂了！”贺平生也想到了一种可能：“也就是说，这小世界中的人，很可能是田金鹏的血脉，他怕我找他寻仇，所以才想着提前转移！”
“没想到最终还是让我给截胡了！”
“不过……这东西有什么用呢？”贺平生看着紫晴问道。
紫晴道：“当然有用了，而且有大用！”
“首先，它是一处小世界，而且里面的规则和灵气都有，所以可以像田金鹏这样，放入自己的后代，把自己的家人都放入其中，保护起来，避免家人陨落在外！”
“其次，这小世界如果打通了飞升通道的话，就可以锁定在灵界的壁垒之上！”
“如此一来，以后这小世界之中就有源源不断的修士飞升上来！”
“要知道，能飞升灵界的家伙，每一个都不简单，依靠着这些飞升者，就可以创造一方势力！”
“试问整个天火大陆上面哪一个大势力没有自己的下界呢？”
“不过……这种小千世界，因为气运本身不足，所以很难有什么人能飞升！”
紫晴介绍之后，贺平生对于这大乘帝境开辟出来的小世界总算是有一个初步的认识了。
小世界，如果不合灵界锁定成为灵界的下界，就可以随身携带，里面的人也好，物品也好，随时都可以放进去，也可以取出来。
不过他有一个限制，就是放入其中的生灵的等级，不可以超过化神期一层。
放入其中的物品，等级一般情况下也不可以超过五品！
最多五品！
当然了，如果物品的等级太过逆天，能够压制这种世界级的规则，则可以随便出入，比如说当初贺平生捡到的那个聚宝盆。
第二，如果这个小世界和灵界锁定了，那就变成了灵界的下界，不可以随身携带，也不可以随意进出了。
只能等下界的人飞升上来。
灵界的生灵，无法进去。
这个好啊！
贺平生心里可开花儿了：回头把这东西放入聚宝盆中，说不定就能强化出一个极品的世界来。
上品的是大千世界，如果是极品，又是什么样的世界呢？
贺平生不知道。
但可以试试。
……
天火神皇的皇宫门口，一名弟子慌慌张张的跑过来，然后战战兢兢的朝着那紧闭的朱红色大门拱拱手：“陛下……陛下，不好了陛下！”
“冰怡长老的命牌，破碎了！”
“什么？”大殿中正在恍惚出神的天火神皇一个激灵翻身，然后迅速的打开了宫门，一步跨出来到那弟子面前：“你说什么？”
“你再说一遍！”
那弟子道：“陛下，冰怡长老的命牌碎了！”
田金鹏的眸子微微一缩，眼睛眯了起来。
碎了？
也就是死了？
可……这怎么可能？
一瞬间，同时杀了冰怡的本体和分身？
这怎么可能！！！