第1327章 限购
赌场外面，天日刚好！
阳光不算刺目，很是柔和。
贺平生刚刚走了几步路就停了下来。
然后，那看上去只有十三四岁的魔族圣女辛宝宝也停了下来。
“嘿……”骆冰瑶忍不住了：“我说你这个人，你总跟着我做什么？”
她有点想发火。
那辛宝宝却伸手指了指贺平生，道：“我跟他，没跟你！”
“你……”骆冰瑶被噎了一下，居然气的不知道说什么好了。
贺平生问：“那你跟我做什么？”
辛宝宝道：“悟道！”
好家伙！
贺平生差点浑身出汗：你这是，领悟我身上的魔道的大道秩序？
这……
说话间，那李子俊也从赌场之中走了出来，笑嘻嘻的凑到了骆冰瑶的身边。
骆冰瑶眉眼锐利，冷冷的问：“你跟着我们，又是做什么？”
李子俊道：“左右也无事，好不容易碰到一个志同道合的朋友，一起聊聊天嘛……”
骆冰瑶恶狠狠的道：“滚！”
“还有你……你也给我滚滚滚……”骆冰瑶说话间，拉着贺平生就离开了！
后面的李子俊和魔族圣女倒也没有继续跟随。
看他们没跟过来，骆冰瑶轻轻地松了一口气，道：“总算是摆脱了，烦死人！”
贺平生没说话。
过了大约几个呼吸，骆冰瑶脸上又聚起灿烂的笑容，问：“师父……我……美么？”
贺平生淡淡的看了她一眼，道：“还行！”
“还行是什么意思？”骆冰瑶一脸不满：“你看不到那李子俊都被我迷得神魂颠倒了吗？”
贺平生道：“没看到！”
说完，他继续往前走。
一座气势恢宏的超级大殿立在了右手边。
这大殿很大，面阔足有千丈，上面又有九层。
大殿的门楣之上挂着一个牌子，牌子上写着四个大字：天宇商会。
好家伙！
这名字起的很大啊！
旁边人来人往，熙熙攘攘！
很多人在这里进进出出。
“走……”贺平生道：“先进去看看吧！”
二人走入这庞大的商会。
刚刚进入其中，一股喧嚣就迎面而来。
从里面看，这商会就更显得大了。
光是迎接门口来客的导购美人，就有二百多人。
看到贺平生和骆冰瑶进来，自然有人前来。
“前辈！”一名女子恭恭敬敬的朝贺平生行了个礼，然后道：“请前辈出示登天牌！”
“啊？”骆冰瑶问：“这里也要登天牌？”
“是的，前辈！”女子道：“登天牌不同，能够前往的楼层也就不同！”
好吧！
贺平生和骆冰瑶，都分别拿出了自己的登天牌。
那女子仙师接过骆冰瑶的登天牌看了看，震惊的道：“前辈居然是金仙期九段九九分，那自然是来参与金羽之会的了……贵客里面请，我们商会之中，除了最上面的第九层之外，其余的八层，您都可以自由进出！”
“哦？”骆冰瑶问道：“那……什么样的身份，才能进入第九层呢？”
“呵呵……前辈误会了！”女子赶紧解释，道：“第九层不是商会，而是一个组织拍卖会和交易会的地方！”
“所以，寻常不开放，也就是说，您可以进入我们商会所有的商品层！”
骆冰瑶明白了：“多谢，原来如此！”
女子又拿出了一枚紫色的牌子：“前辈带着这个牌子，就可以随意出入任何一层！”
接下来，女子又拿起贺平生的登天牌看了一眼，道：“前辈也是一样，您的牌子请收好！”
她也给了贺平生一个紫色的牌子。
不过，最后匆匆一瞥，却看到了贺平生牌子上面的名字，女子顿时震惊的捂住了小嘴：“您……您……您居然是贺平……”
贺平生的名字早就传扬出去了，而且在赌场里的赔率还很靠前，女子认出他并不稀奇。
贺平生则是竖起了食指放在嘴边，做了个嘘声的手势。
“好好好，晚辈懂了！”女人显得很激动。
毕竟，看到了传说中的人物。
只是她也有一些疑惑：传说这贺平生是个黑脸的家伙，为何现在看着，这人的脸还是挺白的？
“贺前辈请！”女子伸手指向了楼梯的方向：“每一层都有相应的侍者会为您服务，本商会之中，楼层越高，物品的价值和品级也就越高，祝您购物愉快！”
“谢谢！”贺平生很有礼貌的点点头，然后就慢悠悠的走到了楼梯口，逐层往上。
骆冰瑶跟在他身后。
楼梯上，来来往往，不停的有仙人擦肩而过。
骆冰瑶传音问道：“师父……您想买什么？弟子帮您看着……”
贺平生道：“我想买点典籍！”
“比如说这炼丹、阵法和制符一类的经典！”
之前强化的典籍，大部分都是到五品。
比如丹药，只能炼制五转金丹。
仙符，也只能绘制出五六品的仙符！
阵法自然也是如此。
这些已经无法满足他的需求了。
当然了，除了这些之外，贺平生也想在李牧垣的仙帝城中，弄个永久居住之地！
先到了二层！
贺平生根本就没有去货架那边，而是神念大概扫了一遍，就发现这里的物品是给那些地仙级别的仙人使用的。
那就没必要进去了。
接下来的三层，四层甚至是五层，贺平生都没有进去。
他抬脚走进了第六层。
按照道理来说，这个第六层中，应该是给太乙金仙级别的仙人准备的物品。
可贺平生进入之后发现并不是。
这里，也只是金仙期仙人的用品，大多数是四品、五品之物。
第七层！
终于看到了想要的东西了。
贺平生带着骆冰瑶，径直进入其中。
这第七层之中，也不纯粹是六品品阶的物品。
大部分都是五品，六品的只有不足十分之一。
有六品的各种仙器，仙符还有丹药等等！
不过，这里的仙符种类很少，而且大多数是辅助类的。
比如，可以增加神念、悟性的等等。
攻防的很少。
但也不是没有！
贺平生就顺手拿了两枚防御类的仙符，一枚攻击类的仙符。
“抱歉！”刚刚拿到仙符，旁边就有一个玄仙期的长老走过来，对贺平生恭恭敬敬的道：“这位前辈，六品的仙符，每个人限购一枚！”
好家伙，还限购啊！
贺平生想了想，选择了一枚防御类的仙符。
这东西是给骆冰瑶准备的，他已经不需要了。
六品的仙符对于贺平生来说，没有任何作用。