第267章 碧云老祖
“怎么样？”
“行不行？”
乔小乔拉着乔慧珠的胳膊，使劲的晃动着。
乔慧珠道：“这个……”
她有些犹豫。
来之前，从来也没想过这个问题啊。
现在妹妹问起来，乔慧珠犹豫了那么一个呼吸的时间。
“姐……你就别这个那个了，你听我的就对了！”
“我让你加入你就加入！”
乔慧珠深吸一口气，道：“小乔，现在不一样了，我不能听你的了！”
说话间，乔慧珠伸手拉住了贺平生的胳膊：“我和贺平生已经结为了道侣，如今他是我的丈夫！”
“我要听他的！”
“啊？”乔小乔神经大条，一时间居然忘了邀请乔慧珠加入逍遥仙宗的事情，居然盯着贺平生问道：“你和我姐，你们两个成了？”
贺平生道：“是啊，我们两个本来就有婚约！”
“这有什么奇怪吗？”
“额……倒也不奇怪！”乔小乔道：“恭喜你们啊，就是……咳咳……你俩到什么程度了？”
“有没有睡一起？”
“小子，你‘霸占我姐的身体’了吗？”
“你们两个生孩子了吗？”
“孩子呢？”
“哈哈哈哈……”
说到这里，乔小乔就像是想到什么开心的事情一样，不等贺平生回答，她又一脸诡异的道：“咳咳……姐夫啊……上次我给你的那个御凤十九篇，你用了吗？”
“效果如何？”
贺平生的脸都黑了：……
这小姨子！
真的是……怎么能问这种问题？
没脑子么？
乔慧珠满脸通红，她伸出纤纤玉指，捏着乔小乔的腰上的一撮肉，狠狠地掐了一下，道：“死丫头，再问我掐死你！”
“咯咯咯……”乔小乔笑着，抱着肚子蹲在了地上。
过了好一会儿，她才缓过神来，道：“行行行……姐夫，那你到底是个什么意思？”
“我姐加入我们逍遥仙宗的仙符苑，你同不同意？”
“我跟你说啊！”又是不等贺平生开口，这女人就赶紧解释：“我姐特别有制符天赋，你就让她加入吧。以后你如果想我和姐咔咔咔咔的时候，你直接过来，就在我道场里，我帮你守门！”
“行不行？”
乔慧珠脸红如血：“死丫头，再瞎说，我就不理你了啊！”
乔小乔伸了伸舌头。
贺平生想了想，道：“也不是不行……反正逍遥仙宗距离红石城也不远！”
“如果确实可靠，让你姐加入也没关系！”
“放心吧！”乔小乔站起来，双手背在身后，仰头看着贺平生：“姐夫，我师傅是个女修，而且我们仙符苑的弟子也大部分都是女子，我会帮你看好姐姐的，谁敢打她的主意，我斩了他！”
“嘿嘿嘿……”
贺平生道：“师姐，如果你想加入的话，也是个不错的选择！”
“不管怎么说，我都支持你！”
乔慧珠跟着他修行，虽然资源管够，但是在红石城里毕竟没有此地的天地灵秀。
“那行！”乔慧珠道：“小乔，你帮我一下吧，我也想留在这仙符苑！”
“好嘞，你等等我……我去把我师尊喊过来……”
说完，乔小乔直接出门。
道场中，就只剩下了贺平生和乔慧珠二人。
“夫君……你真的不介意吗？”乔慧珠美眸看着贺平生：“我留在你那边也挺好的，我喜欢跟着你！”
贺平生道：“但红石城不如这仙宗！”
“放心吧，我会一直守着你！”
“哦，对了……”
说话间，贺平生又从储物袋之中拿出了一枚玉简，道：“你看看这功法！”
乔慧珠不知道贺平生什么意思，但是她却很乖巧的拿来功法看了起来。
刚看了总纲，她就脸腮通红，道：“是个双修的功法，给我看这下流的东西作甚？”
“师姐误会了！”贺平生道：“这合欢济济经可不是下流的东西，此法乃是天阶功法，若是让人知道了，还不知道多少大能会觊觎呢！”
“而且，有人就是因为修炼这功法，突破了筑基期的十一层瓶颈！”
“我不清楚是不是一定可以突破瓶颈，但如今咱们两个都碰到了瓶颈，我觉得可以试试！“
“反正，咱们本来就是道侣，不存在芥碍！”
听贺平生这么说，乔慧珠的脸色瞬间恢复正常，她很认真的点点头，道：“好，我回头研究一下！”
“先自行修炼试试！”
“回头有所成的时候，咱们就……看能否突破瓶颈！”
乔慧珠都十一层了，如果突破瓶颈的话，那就面临结丹。
一旦破了道障，以贺平生手里的极品朝元丹，基本上可以说是能保送金丹期了啊。
就在这个时候，乔小乔走了进来：“姐，我师尊说了，让你和姐夫一起去她那边一趟！”
三人从乔小乔的道场走出，不多时又来到了另一座更为恢宏的大殿中。
大殿中有一个石质的莲台。
莲台上坐着一名看起来异常年轻的女子。
“见过碧云前辈！”贺平生二人行礼。
身穿青色道袍，整个人如同一朵莲花一般的碧云仙子脚下一轻，便如同飞天仙女一般，落在了三人面前。
“不错！”她的神念在贺平生和乔慧珠的身上掠过，道：“你们都是什么灵根？”
灵根这东西，用神念是看不出来了。
贺平生道：“晚辈是个五行灵根！”
乔慧珠道：“晚辈是单冰灵根！”
“哦？”碧云仙子的眸子看向了乔慧珠，道：“是个不错的灵根！”
“如今可是遇到了瓶颈？”
她只问了乔慧珠，并没有问贺平生。
乔慧珠道：“是，遇到了瓶颈！”
碧云道：“筑基期可以突破瓶颈的天材地宝也有一些，我逍遥仙宗内部，就有一株南岐树，其上结出的果子【南岐果】便是一种可以突破此等瓶颈的果实！”
“不过可惜的是，此等果树，须得六十年才能成熟！”
“如今距离果实成熟，还有近三十年的时间！”
“就算是没有这南岐果，其余的那些天材地宝，也并非不能获得！”
“只是须得耗费时间寻找才行！”
“以你的资质，他日登临金丹，应该问题不大！”
“你可愿意成为本座的亲传弟子？”
碧云仙子一脸期待的看着乔慧珠。