第1776章 山霸
“公子，天都快黑了，要不先在这附近住一晚再上去吧？”
牛鼎慌慌张张的追着贺平生的屁股跑了出去，一边跑还一边提建议。
贺平生只顾着往前走，甚至连头都没有回一个，只是摆摆手道：“难不成以后在山里不过夜了吗？”
“身为神人，害怕黑？”
“走了！”
他一个跳跃，越过了十几丈的距离，从松软的土地跳上了某一块巨石，然后三五个跳跃之后，就已经开始攀爬了。
牛鼎只能跟着。
两个时辰之后，二人便都站在了那小镇后方的山梁上。
天色黑了下来，周天星斗密布，天地壮阔无边。
贺平生站在这长长的山梁之上分别往左右两边看过去，一边是连绵起伏不断的群山，另一边也是亦然。
只是左侧还有神梦城小镇上面时不时的闪烁着一些光芒，而右侧的群山则是一片漆黑，妖兽咆哮和鸣叫的声音此起彼伏，甚为恐怖。
“时刻注意戒备，放开神念跟我来！”
贺平生在这山梁上面微微停顿了半炷香的功夫，便再次跳跃而去。
牛鼎紧随其后！
如此一夜过去，二人行走了数百里的山路总算是进入了神梦山之中。
贺平生的神念展开之后可以覆盖周围万丈的范围，所过之处，只要有什么神草和神药，基本上都逃不出他的法眼。
不过，实际情况是并没有。
“公子！”牛鼎似乎安慰贺平生，道：“这神梦山靠近小城的地方，无数神人来来往往，肯定是没有神药的，我们想要寻到神药，必须深入其中才行！”
“至少要行走……嗯……一两个月！”
“是这样的！”贺平生点点头：“外面肯定什么都没有，只有到了那些人迹罕至的地方，才有可能寻到一二！”
神梦山，是妖族和人族的缓冲地带。
这不是一座山，而是一片山。
以贺平生的速度，想越过整个缓冲带，恐怕要走数年才能做到。
所以他并不担心会直接冲入禁地之中。
而且缓冲带和妖族之间是有明确的界限的，据说那里有一条大河。
只要还没到大河，就不会有危险。
如此在神山之中行了七八日，行程加起来已有数万里，贺平生二人居然连一根神草也没碰到。
当然了，这是正常的。
据说很多人在这神梦山之中，一年也未必能找到一株神草。
可贺平生奇怪的是，他连个正儿八经的妖兽都没碰到。
人族也没有碰到！
然而在第九日的时候，他终于碰到了一名人族。
某种身披黑灰二色羽毛的神鸟突然从天而降，落在了贺平生二人的面前。
“给我站住！”大鸟落下，又有一名人族从鸟背上面跳了下来，他将贺平生二人拦住，道：“干嘛的？”
强大的神念，往贺平生的身上扫了过来。
贺平生后退两步和那厮拉开距离，也同样用神念扫了一下对方：神将境四层！
“道友好！”贺平生拱拱手：“在下是来神梦山的采药人！”
“好！”那人点点头，道：“从这里往东四千里，往西七千里！”
“往北三千里，这么大的地盘之中，一共有十三处神药点！”
“这十三处神药都还没有成熟，而且这里的十三处神药，都被水家的【水纵横】给占据了！”
“你们不得去这十三处神药点！”
男子盯着贺平生。
贺平生一脸诧异：“占据了？”
“还能这样？”
“当然！”男子道：“这是水纵横发现的，只是神药还没有成熟，为什么就不能占据？”
“你们绕路走吧！”
贺平生脸色当时就是一黑：绕路。
我特么绕过这地盘，要绕大半天啊。
再说了，一个人发现十三处神药点？
骗鬼去吧！
这里数千里范围内如果有十三处神药点，怎么可能不偏不倚正好被同一个神仙所发现？
肯定是恶霸！
没想到这神梦山里面也有恶霸啊。
“好！”贺平生道：“这样吧，我们保证不去动这十三处神药点！”
“不过，我们也不想绕路，实在是太远了，能不能让我们从这中间过去！”
“不行！”男子摇摇头：“现在立刻马上，给我绕路！”
“凭什么？”牛鼎看对方如此态度对贺平生，顿时火爆脾气上来了：“神梦山并不是你们的私人地盘，要说这十三处神药点是你们的，我们承认，毕竟是你们发现的！”
“可凭什么拦路？”
“我们通过都不行？”
“不行！”男子的态度异常坚决：“给你们半炷香的功夫，如果不绕路，那就别怪我不客气了！”
他的眸子微微一缩，眼睛眯了起来，一股强横的杀意从身上迸发出来。
贺平生深吸一口气，道：“这样吧！”
“我们可以支付一定的报酬！”
“道友这神鸟速度应该极快吧？”
“你用你的神念把我们带过去，不就是一千里宽度吗？估计一个时辰足够了！”
“我付给你一千神金！”
“如何？”
果然，贺平生这么一说，男子的脸色又缓和了一些。
“可以！”他答应了。
见他答应，贺平生趁机又提了个条件：“我们兄弟二人是第一次来神梦山，不懂这里的规矩，希望道友能顺便给我讲解一番！”
“呵呵……好说，好说……”男子道：“上来吧！”
说完，他一个跳跃上了黑鸟的背部。
黑鸟很大，载三个人完全没有问题。
贺平生和牛鼎二人也跳到了黑鸟的背上。
这大鸟脚下猛地一用力，跳入虚空，然后快速展开翅膀拼命闪动几下，便嗖的一下飞入了虚空中。
“还请道友解惑！”贺平生拱拱手。
这才是他支付神金的目的。
那人虽然还没拿到神金，可是他料想贺平生也不敢反悔，于是呵呵一笑，道：“很简单……这些靠近外面的有神草生长的地盘，早就被各个强大的神人给占据了！”
“这里不但能有所收获，而且还没有强大的妖兽滋扰！”
“这种旱涝保收的好事，自然早就被人瓜分了！”
“你比如说，我们家老大水纵横的这块地，一共有十三个神药点，但是又不是只有十三株神药！”
“说句不好听的，每一个神药点都可以同时培育至少数十株甚至数百株的一品神药！”
“你们算算，这就多少了？”
“数千株！”
“这数千株的灵草，就算是平均十年成熟一轮，也大赚特赚了不是？”