第1123章 以身入局
贺平生伸手扶着她坐下来，道：“祖师，其实……和计无心的比试，我是让了他的。他们给了我一套炼神之法，然后，我就自己放弃了！”
“若是真的打，他打不过我！”
“哦？”红莲的眸子里泛出了一道光：“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
她高兴的大笑了起来。
“咳咳咳咳……”
刚刚大笑了几声，红莲老祖又猛地吐出了几口鲜血来。
而且她吐出来的居然不是金血，而是鲜红色的血。
贺平生顿时大惊失色，道：“祖师，您这……”
“唉……”红莲深深地吐了一口气，道：“我身上的所有气血之力和精气，都已经燃烧，要不然哪有金仙之下我无敌的能力？”
“所以，如今的血液，也就成了凡人之血了！”
“不过无所谓！”
“你且过来，我时间不多了，有些要紧的事，须得安排给你！”
贺平生道：“好，请师祖吩咐！”
红莲道：“这戒指和手镯之中，有我红莲仙谷的财富和传承，你不得打开，回到宗门之后交给陆晓慈即可！”
“是！”贺平生恭恭敬敬的接过了红莲的戒指和手镯。
“以后啊，你要记得给我报仇啊，帮我……灭了白云仙宗和昆吾山！”
“其实啊，咱们三个宗门原来就是一家，当初我师尊老糊涂了，将这宗门一分为三给了我们师兄妹三人！”
“你……能做到吗？”
红莲看着贺平生。
贺平生咬咬牙，道：“弟子遵命！”
“好好好！”红莲伸出手，在贺平生的肩膀上拍了几下，道：“你回到了红莲仙谷之后，立刻就和陆晓慈完婚，那丫头虽然比不上你，可也天赋不错，你二人的婚事，就这么定下了！”
“告诉她是我的说的，她必然不会反对！”
贺平生的脸色微微一苦。
“你先别说话！”红莲又是一口鲜血喷出，道：“我不行了，原本我以为能支撑两个时辰，现在看来，根本不可能！”
“我估计，最多还有半炷香的功夫！”
“贺平生啊……我死了之后，你要把我的尸体带回去！”
“送到陆晓慈，她知道如何处理！”
“还有，你和陆晓慈成婚之后，务必辅助她稳固在红莲仙谷之中的地位，若是有人胆敢反对，直接斩杀，不要手下留情！”
“还有……”
红莲不敢停歇，一口气交代了诸多事务。
贺平生一件件的听着。
等她说完了，贺平生便道：“师祖说的事情，我都铭记在心。只是我和陆晓慈师姐的婚事这件事，我万万不能答应！”
“因为我已经……我已经有了自己的道侣，她虽然……”
“师祖……师祖……”
贺平生一句话没说完，发现红莲老祖已经陨落了。
贺平生一时之间竟然不知道如何自处。
他就这么盯着，看向已经陨落的红莲老祖，然后把她的尸身收了起来。
贺平生心里并没有悲伤
其实，贺平生并非是无情之人，他只是觉得，红莲老祖也未必就真心是护着她。
每个人的动作，都有特定的目的。
有人以身入局，谋划未来，谁能又说的清呢？
若真的是那么高风亮节，这掌门之位为何还传给我，却给了陆晓慈？
贺平生并非觊觎什么，只是他从个人的理性角度来看待，觉得红莲老祖的这最后一博，显得有些用力过猛了。
她把自己的原本就不多的生命化为了一把枷锁，套在了贺平生的身上。
让贺平生平白的背上了许多因果！
这是阳谋。
贺平生苦苦一笑：您老人家不来，我也不会死。
您老人家一来，我就欠了您天大的因果喽！
但愿是我小人之心吧！
贺平生摇摇头，眸光看向了远方！
正前方千丈之外的距离，不知道什么时候突兀的出现了一个身穿黑衣的女子。
她立在虚空，一动不动的盯着贺平生。
然后左边，右边，后边。
贺平生前后左右四个方向，每一个方向上，都有一名仙人。
而且他们的修为和之前昆吾山、白云仙宗的仙人一样，都应该是至少天仙起步。
至于有没有超过天仙层次的，他就不知道了。
贺平生站起来，他轻轻地抬起手，将脸上的青铜面具拿下，恢复了本来的面貌：“我就说，既然白云仙宗和昆吾山这种上不得台面的宗门都能发现我的踪迹，城主府怎么可能漏的掉？”
“原来，你们都在！”
“武战云这厮，真是不讲信用啊！”
“你错了！”那黑衣女子是所有人的大师姐，她一步跨出来到了贺平生身前不远处，立在虚空道：“我师尊发过天道誓言，自然是不会对你出手的！”
“其实，我们也不想得罪一个天才！”
“但前提条件是，你要配合！”
贺平生呵呵一笑，“怎么配合？”
他心中微微一松。
既然对方承认是武战云的弟子，那最多也就是天仙期修为了。
只要没有玄仙，那对他就构不成生命威胁。
“发个天道誓言，从此以后，你贺平生不会对我们师门之中的任何一个人出手！”
“今日你所有的麻烦都可以解开了！”
“说实话，我们不想杀你，更不想和你成为敌人！”
“我们只是……怕你！”
“仅此而已！”
“我们这次过来，既不是截杀，也不是逼迫！”那黑衣女子道：“只是，很普普通通的一次谈判而已！”
“希望能谈的愉快！”
“当然了，若是你答应了我们的条件，我们也愿意付出一定的代价！”
“毕竟，当初白白的拿了你一个直通名额！”
“说说吧，你现在还缺少什么？”
“只要是我们能弄到的，都会满足你！”
黑衣大师姐看着贺平生，一脸温和。
贺平生却冷笑一声：“如果谈判谈不成呢？”
“呼……”黑衣女子深吸一口气：“若是谈不拢……那就看谁命硬吧！”
“如果你的命硬，我们等你来杀！”
“如果我们的命硬，那你……”
砰……
不等黑衣女子说完，贺平生的脚下猛地爆发出一道光芒。
他的身子一瞬间后退百丈的距离。
就在他刚刚退开的瞬间，脚下的山峰之中便有一道黑色的剑气猛地刺出，直刺天际。
可以想象，若是他刚刚反应慢一点，这一剑就会刺在他的身上了。