第1518章 长生神帝
“阿弥陀佛……”
“施主您已经陷入了魔障！”
“且不说，这两人的魂魄能否融合，万一融合的过程中失败，这其中无边的因果，施主您能一肩挑之吗？”
明远一脸悲戚的看着青莲。
青莲道：“大和尚放心，本座已经找到了可以完美融合魂魄的法门，绝对不会出岔子！”
“非也，非也！”明远摇摇头：“就算是你能够融合二人的魂魄，可那又如何？”
“浮屠已经陨落了！”
“不会再回来了！”
“如果你融合之后的魂魄还是她，那这个世界上，这茫茫仙界之中，还要轮回何用？”
“那岂不是，和天道轮回大道法相左？”
“如果你融合之后得到的魂魄不是她，融合的意义又在何处？”
“本座不管这般！”青莲身上散发出强硬的气息：“今日我要带走乔慧珠和温不晚，谁来都没有用！”
“大和尚，你不是我的对手！”
“我劝你离远点！”
“否则因此陨落在本座剑下，你得不偿失！”
“阿弥陀佛……”明远摇摇头，已经立在这青莲道君的面前。
然后，青莲道君没说话，他甚至没有动，只是一道剑光突兀从他身上散发而出，对着明远轰然落下。
“阿弥陀佛……”面对青莲的攻势，明远不走不退。
一道道佛光凝聚而出，硕大的黑色木鱼飞入苍穹，砰的一下挡住了剑光。
可青莲的战斗力明显是强于明远的，二人斗了十几个回合之后，那明远便噗的一口金色的神血喷出体外。
“明远！”青莲道：“再打下去，你会死！”
明月一脸冷笑：“老衲便是走入轮回，也必不让你得逞！”
就在这个时候，虚空一阵晃动！
一名身材枯瘦的老者突然出现，站在二人一侧、贺平生不远处。
贺平生瞳孔瞬间放大。
因为这人他认识，正是那叶小刀的师傅：六语大师。
此时此刻，贺平生自然也知道，这个所谓的六语大师，乃是西方长生天的长生天帝，也被人叫做长生神帝，圣帝等。
六语到来，明远和青莲自然也是大惊失色。
“师傅……”青莲先是大惊，然后又只用了一个呼吸的时间便调整了情绪，问道：“圣帝大人，也要插手仙界红尘否？”
长生神帝盯着青莲，淡淡的道：“非是本帝插手仙界红尘沾染因果，而是你倒行逆施！”
“青莲，你我师徒一场，为师劝你莫要引火烧身！”
“当年的事情，你心有愧疚，本座理解！”
不提当年的事情还好，一提起当年的事情，这青莲道君顿时大怒，他指着长生神帝的鼻子道：“都是你！”
“师尊……你身为混元，一眼观天道人心，一念知过去未来，你明明早就看到了浮屠的结局！”
“你明明早就知道你的那些弟子们蠢蠢欲动，要杀我妹妹！”
“可你为何不提醒我？”
“你为什么还要纵容那些弟子……”
青莲情绪崩溃，说的撕心裂肺！
长生只是摇摇头，道：“一切都是定数，并非本座为之！”
“就像今日，你杀不了乔慧珠和温不晚，同样也是定数！”
“嗨……”
说到这里，长生深深地叹了一口气，道：“青莲啊青莲，你自幼跟我修行，天赋异禀，根脚气运不错！”
“如今你我二人虽然已经没有了师徒的名分，可情分还在！”
“为师又焉能看你如此走入轮回？”
“退一步吧，此事不可为！”
长生说的坚定无比。
青莲脸上冷笑，然后一挥手收起了虚空中纵横不断的剑光，转身融入到了空间中。
离开了。
“见过神帝！”
“拜见神帝前辈！”
贺平生和明远二人赶紧对着长生神帝行礼。
长生却一挥手，那藏在明远身上的一截碧绿色的树桩飘飞出来，落在了他手中：“无论是浮屠菩萨，还是如今的温不晚，都并非老夫所算计！”
“所以你怀疑这万柳缚鬼木之中，被本座做了手脚，本座并不怪你！”
嗡嗡嗡……
长生又一挥手，袖袍拂过万柳缚鬼木。
一道玄之又玄的气息被他从这木桩之中收回，然后重新丢给了贺平生：“现在，你可以自己炼化了！”
贺平生非但没有欣喜，反而一脸忧虑的看着长生神帝，问道：“神帝这是什么意思？”
“难道说……我就一定会用到？”
神帝点点头，道：“有些事，是定数！”
贺平生问：“神帝也没办法阻止吗？”
长生神帝摇摇头：“不能……因为本座，马上就要进入轮回了！”
“贺平生……”
“本帝求你一件事！”
说话间，长生神帝盘膝坐在了贺平生的面前！
旁边，明远菩萨也知趣地离开，并没有偷听二人之间的谈话。
贺平生也没有接话茬，而是小心翼翼地问：“神帝陛下已经是混元大境界，仙界至尊了，为何还能入轮回呢？”
刚刚听到入轮回，可是把贺平生吓了一跳。
“呵呵呵……”长生神帝呵呵一笑：“修到混元，不死不灭！”
“便是自行兵解之后进入轮回，若干个会元之后也会回归仙界，重新踏足至高混元！”
“到那个时候，记忆苏醒，修为和道心更为坚实！”
“这是混元境界的神帝特有的【游历轮回】。”
“而且，这也是混元神帝突破瓶颈之时，必须要经历的事情！”
“唯有如此，方能破了瓶颈！”
“当然了，也不尽然！”
“有些人或许需要反复游历轮回，才能破除瓶颈道障！”
贺平生问：“前辈入轮回，是为了破除瓶颈吗？”
“是，也不是！”长生道：“老夫聚全身之力，也不过只能踏足九重天的第五重而已！”
“如今又适逢瓶颈，便想着游历轮回，一则是突破瓶颈，二则夯实道心，看能否在九重天上更进一步！”
“有些东西带不进轮回之中……老夫送与你吧！”
说话间，这长生神帝便拿出了一个储物袋。
没错，不是戒指，不是其他的空间宝物，就只是一个普普通通的储物袋。
他亲自将储物袋打开放在贺平生面前，道：“这里面，有十枚果子，名为【太玄仙杏】，品级是九品！”
“此物或许对你有些用途！”