第1275章 开启
距离天帝遗迹开启，还有大约三年不到的时间。
贺平生又开始闭关了。
这次闭关是为了炼神。
之前修为提升太快，导致炼神有些没跟上。
不过差的倒也不多，如今贺平生的神念强度大约是玄仙篇的八层。
日子过得很快，一晃眼的功夫，三年便过去了。
天帝遗迹开启的时间也到了。
“哥哥……天哭魔王、天宇魔王、天日魔王、天孤魔王、天元魔王、天禄魔王和天时魔王都到了！”
“已经到了合令之时！”
“还请哥哥出来一下！”
贺平生的道场外面，响起了明日月的声音。
正在闭关的他不得不停下炼神，稍微缓了几个呼吸之后，便走出了大阵。
外面，不但有明日月，还有其余的七大魔王。
“哼……”那天哭魔王一脸不满，道：“明日月，你说的那个家伙，不会就是他吧？”
反正大家都发下了天道誓言，不允许相互厮杀，所以现在其余几个魔王对明日月的态度也就没有之前好了。
“没错，就是他！”明日月拉着贺平生往前走了一步：“怎么，你不信我？”
“哼……”天元魔王冷笑：“真会开玩笑，这可是三百万年才有一次的大事，你找个玄仙恶心我们吗？”
“来来来……本座一巴掌拍死他先！”
说话间，天元魔王就要出手。
明日月却早先一步，砰的一下撑开了万丈魔躯，道：“你试试？”
千条手臂，在她背后生出。
天元眉头一皱：“你疯了……你若是敢攻击我，早晚必被天道剿杀的。”
明日月：“在我被天道剿杀之前，先弄死你们这七个杂碎！”
这么一说，那天元自然不敢轻举妄动了！
“好了、好了、好了……”那天哭道：“先合令再说吧！”
“来来来……把你们的北冕帝令都拿出来！”
就在贺平生的道场前面，众人一个个的拿出来帝令。
自然，贺平生也不得不拿出来。
一共九枚！
九枚帝令合在一起，组成了一个黑色的圆环。
圆环之上金色的符纹忽然就闪动了起来，下一刻在圆环上方的虚空凝聚出一串字符来：七十四！
这个字符不停的跳动着。
“呵呵呵……”天哭看到了这副情况之后，顿时呵呵一笑，道：“没错没错……和老夫推测的一模一样，七十四个时辰之后，这天帝遗迹就会开启了！”
“等了三百万年之久，终于等来了……”
“唉……不容易啊！”
众人也都很高兴！
天哭的目光却又落在了贺平生的身上，问到：“明日月师妹，本座再问你一次，你确定他能激发帝令？”
众人也看向了贺平生。
这一次，不等明日月说话，贺平生便淡淡的开口了：“现在距离那天帝遗迹开启，还有数日时间！”
“天哭魔王您只有相信我！”
“要不然，现在让你去找，你能找到太乙金仙强者前来帮你吗？”
“所以前辈这句话问的非常多余！”
“不但多余，而且你还问了两次！”
天哭的脸色瞬间黑了。
不但他的脸色黑了，其余的六大魔王脸色也黑了。
好家伙，仗着有明日月给你撑腰，你就觉得自己行了？
“小子，你是真的不知道自己有几斤几两啊！”旁边的天元魔王看着贺平生，他的牙齿磨的咯咯作响，就在被气愤冲到崩溃的边缘。
贺平生道：“这样吧，你如果想知道我有几斤几两的话……等回头进入秘境之后，咱们两个先打一架，如何？”
“不需要第三个人插手！”
“一对一，你敢吗？”
贺平生眸光灼灼的看着天元。
天元笑了：“呵呵呵……好小子，有种啊……区区玄仙，居然敢跟我叫板？”
“行……我答应你！”
贺平生道：“那诸位就都别废话了！”
于是，众人就开始等待。
时间过得很慢，又很快。
七十四个时辰到了。
“快……”天哭看到虚空中的字符消失，道：“天帝遗迹已经开启了，诸位速速将法力深入其中！”
“如此，我们就可以追踪遗迹的位置了！”
“好！”
众人一个个点头。
贺平生体内的法力却猛地一转。
轰隆隆……
他身上的修为瞬间暴涨！
玄仙期十一层，十二层……
金仙！
金仙一层，二层，三层……
七大魔王看到这一幕，无不麻木。
好家伙，这是怎么回事？
很快，贺平生的修为便来到了金仙期十一层，就此打住。
此时此刻，他满头的黑发也化为了雪白的白发。
只是这次他脸上并没有产生皱纹来。
天哭忍不住问：“这是什么神通？”
贺平生道：“再耽搁一会儿，开启时间就过了！”
天元道：“你现在只有金仙期十一层的修为，距离太乙金仙还差两层，不还是不够吗？”
贺平生也不理他，直接伸出一根手指点在了自己的帝令上面，他体内无穷无尽的法力，在太虚玄魔经的运转之下化为了魔元气，汹涌澎湃的往那帝令之中输送过去。
一瞬间，帝令就被点亮。
“卧槽……”天元大惊失色，道：“真的激发了？”
“快点，事不宜迟！”天哭也跟着激发帝令。
一个呼吸不到，九枚帝令全部激发。
这个时候，就有一道紫青色的光华冲天而起，然后又往东南方向飞去。
“快……”天哭道：“跟上！”
轰……
说完，他便使出了空间压缩折叠的神通来，追了出去。
这边贺平生第二个飞了出去。
他的修为到了金仙，对于【空间虚无术】的领悟更深了，追上天哭不是问题。
九道流光瞬间划过虚空，掠过亿亿万万距离，在三个呼吸不到的时间里，便来到了一处波涛浩渺的黑色海洋之上。
这里，有一个庞大的，有万丈大小的黑色旋涡。
黑色旋涡旋转的时候，其中又有紫色的光芒辉照而出。
“就是这里！”天哭道：“诸位，走……进去再说！”
众人一个个便毫无顾忌的飞入了这庞大的旋涡中。
贺平生也知道这个时候不能迟疑，所以他也冲了过去。
嗡嗡嗡……
一种神奇的感觉传来。
贺平生只觉得身体周围空间法则不停的叠合翻转，如此几次之后，他就落在了另一方世界中。
这里，同样是一望无际的海洋！
不远处，天哭正盘膝坐在虚空。
贺平生也盘膝坐在虚空等待了起来。