第1661章 牙都咬碎了
青莲呼吸都变得急促起来。
他感觉自己的喉咙有些干！
整个人看上去手舞足蹈的，有些不知所措。
他想要走两步上前，和妹子多说两句话，却又担心自己的唐突和冒昧惊动了眼前的女子。
贺平生看他一副难受的样子，道：“青莲道君，冷静点啊！”
“我特娘的怎么冷静？”青莲此刻已经收起了手中的长剑，隔空道：“贺平生……那个……这到底是怎么回事？你怎么会，怎么会把我妹子给复活了？”
“你不会是杀了温不晚和乔慧珠……”
说着说着，他自己都觉得不可能，于是没有继续说下去。
贺平生给了他一个看白痴一样的眼神：“青莲道君，现在可以发誓了吗？”
青莲道：“这还发什么誓？”
“我妹子都活了，你就是给我天大的好处，我也不可能再去找温不晚和乔丫头的麻烦了！”
“你放心，我青莲说话算话！”
贺平生的眉头微微一皱：“嗯？”
“不发誓，你确定？”
“咳咳咳……”青莲赶紧轻咳几下，然后摆摆手道：“等等等……我发，我发……我发还不行吗？”
“天道在上！”青莲扑腾一下，直接跪在了虚空，他仰头看着头顶的九天，举起手道：“弟子青莲，今日在此立誓。此生此世，绝对不会对温不晚和乔慧珠做出任何危害之举，若是再存相害之心，让我立刻死于九雷之下，天诛地灭！”
轰隆隆……
青莲的话音刚落，他头顶就有数道金雷之声轰鸣而起。
虽然看不到真正的天雷，却听到了天雷的声音。
这表明天道誓言即时生效了。
“贺道友，你看这样可以了吗？”青莲一脸讨好的表情看着贺平生。
贺平生冷笑：“咦……我记得道君不是不发誓吗……怎么发了呢？”
“刚刚可是说好的，发誓你要学三声狗叫！”
青莲道君脸色黑得像锅底：“放屁……老夫从未说过要学狗叫……”
“那是你自己说的，你休得血口喷人！”
“好好好！”贺平生道：“你说我放屁是吧？”
“行……”
贺平生大手一挥，就把殷盼郢重新收到了自己的法宝空间之中了。
一时看不到殷盼郢，那青莲道君顿时急了：“我我我我我……我放屁……好了吧，贺道友，贺祖宗……”
“是我错了，是我放屁行了吧？”
“快快快……把她放出来让我好好看看！”
青莲一副急不可耐的样子：“你到底是怎么做到的？”
贺平生没有理会他这个问题，而是一脸淡然的问道：“你那到底叫不叫？”
“贺平生……你别过分啊！”
“老夫……老夫……如何能？”
青莲道君的脸都绿了，他牙齿咬得咯咯作响。
贺平生道：“算了算了……我也不逼你，没意思……我走了！”
“记住你发下的誓言！”
说完，他一转身就离开了。
也不施展神通，更没有发动那神游太虚之术，贺平生就只是平平地化为流光从虚空飞走。
这边刚刚飞了大约半炷香的功夫，贺平生就看到另一道流光追了上来。
青莲道君踩着仙道金光笑呵呵的赶上贺平生，凑在他身边，朝他挤出了一个比哭还难看的笑容：“贺道友……贺道友……”
贺平生脸都没转。
那青莲就张开嘴：“汪……汪汪……汪汪汪……”
贺平生：………………
他停下飞行重新定在虚空，看着青莲道君道：“前辈您还真的叫了啊，不过说三声就三声，你这还赠送了三声是什么意思？”
青莲讪讪一笑无言以对。
“算了，告诉你也无妨。”贺平生想了想，“是这样的，玄魔天墟的另一边，是和咱们仙界一样的一个大世界，被称为魔界！”
“我和魔界之中的第一魔圣商曦红大人有点交情！”
“她就用那魔道的法门，取了乔慧珠和温不晚一部分的灵魂培养起来，万年之后合而为一，然后再借助一个新的身躯重生，如此殷盼郢就诞生了！”
“要说她和你妹子没关系，那是不可能的！”
“可如果说她就是你妹子，却也不对！”
贺平生说的半真半假，心中是毫无波澜。
反正你青莲道君也没办法去考证不是？
“贺道友……咱们打个商量你看如何？”青莲靠近贺平生，一脸讨好的笑容：“那个……你看你平时比较忙，又要修行，又要去赶着报仇，小茵……哦不……是这殷盼郢，她跟着你实在是不方便！”
“我就不一样了，老夫多年前便入了这道元巅峰境界，只是无法踏足混元大境，所以平时清闲的很！”
“你把这女娃娃交给老夫，老夫定然保她进入道元境界！”
“如何？”
贺平生道：“那怎么行……这可是我的奴婢，她每天都要给我端茶倒水，洗脚暖被窝呢……”
“贺平生……”听贺平生这么说，那青莲顿时怒发冲冠：“你……你你你……你过分了啊！”
“怎么？”贺平生反问：“我赐予了她生命，为她忙前忙后数万年，她自愿为吾之婢女又如何？”
“难道不行吗？”
“关你什么事？”
“我再说一遍，她只是和你妹子有些关系而已，本质上并不是你妹子！”
“好吧！”青莲道君深吸一口气。
贺平生说的是事实，他也不能强求。
可青莲这厮又不能放弃：“这样……贺平生……老夫这里还有不少宝贝，要不我给你点宝贝，你把这女子让与我……你放心，我只是传授她一些修行之道而已！”
贺平生摇摇头：“不劳你费心了……殷盼郢天生和佛门亲近，已经拜入佛门佛陀明月门下，如今是明月的弟子！”
“嗯……她应该，不会修你的道法！”
“那没事！”青莲道：“我可以保护她啊！”
看贺平生没有丝毫松口的意思，这家伙想了想，道：“贺平生你直接说吧……到底想要我做什么？”
“我就不信，你大费周章的跑过来找我，就是为了让我看一眼那丫头？”
贺平生嘿嘿一笑，道：“我如果说，我就只是单纯的想听三声狗叫，你信不信？”
听了这话，青莲的牙都快咬碎了。