第303章 皇室，秘境开
那白鬓修士离开之后，贺平生忙不迭的又拿出了一枚极品的三品丹药：还魂丹。
一口吞下。
慢慢的恢复神念。
半个时辰之后，神念补充圆满。
可惜他却找不到白鬓修士或者那青衣静心了。
否则只要能找到二人之中的一人，就能再给他们一下神念攻击。
但贺平生却也不敢大意，他确定二人的神念没有锁定自己之后，便偷偷地在广场上开始捏制自己的形象起来。
不一会儿，贺平生就又变了一个模样。
因为有锦澜宝衣的护持，所以贺平生虽然变了模样，却并不会被元婴期的修士发现。
等他回过神来想要去购买一枚地图玉简的时候，那卖地图的人却被几个官方的人给抓了起来。
贺平生一阵无语。
也不知道是因为倒卖虚假地图被抓，还是因为卖了真地图被抓。
罢了！
没有地图也无所谓。
听说这五龙沟秘境很特殊，它是由首尾相连的五条山沟组成，没有地图也并不会迷失了方向，只要沿着山谷一直往前走就行了。
接下来的时间，贺平生便在这广场的边沿角落里盘膝坐下，慢慢的等待着。
这一等，就是将近两个月的时间。
期间不停有巨大的飞舟从远处飞来停在广场上。
最后一共来了七十多个飞舟。
证明这梁国一共有七十多个大郡。
而在这所有的飞舟之中，还有一艘比较特别，这一艘飞舟的外面呈现出金色，上面挂着庞大的龙旗。
在那飞舟落地的一瞬间，几乎所有的修士都震惊了。
“皇室的飞舟！”
“天哪，大梁皇室的弟子也要参与吗？”
听了广场上修士的议论，贺平生才知道这金色飞舟原来属于大梁的皇室所有。
梁国皇室飞舟上面下来的人，全部是统一着装，每个修士，不论男女，都穿着月白色的长袍，显得高贵而且雅致。
很具有观赏性。
贺平生的神念在这些人身上扫了一下，发现也基本上都是筑基期十一层和十二层的修士。
修为再低的，几乎就没有了。
梁国皇室的飞舟，是秘境开启之前的最后一天才到来的。
随着皇室的到来，这【五龙沟秘境】也就要开启了。
一名手持拐杖，须发皆白，看上去仙风道骨的老者从那皇室的飞舟之中走出，笑呵呵的站在那金色巨舰的甲板上看着广场的修士，开口道：“诸位……诸位小友，你们好，我是皇室长老，你们可以喊我浮屠长老。”
“这次五龙沟秘境的开启，就由老夫来主持了！”
“众所周知，我们五龙沟秘境每隔百年方才开启一次，这次适逢那【土龙沟】之中的【玄黄黑白藕】成熟，为了鼓励后进，皇室这次拿出了一枚【血玉紫皮枣】来，奖励能够取得这【玄黄黑白藕】的修士！”
“玄黄黑白藕，每六百年只有一截成熟！”
“呵呵呵……诸位，听懂了吗？”
无数人朝老者拱手：“多谢前辈，多谢皇室！”
“皇室万岁！”
等这一阵吹捧之声结束，又有人站起来，问道：“敢问浮屠长老，听说如今距离这五龙沟的真正开启时间还有十一年，为何提前开启？”
“不知道那土龙沟之中的【玄黄黑白藕】是否能够成熟？”
浮屠长老并没有露出意外的神色，一切都在他的意料之中，他就知道，肯定有人要问这个问题。
于是，他笑呵呵的看着众人，道：“呵呵呵……你们只知其一，不知其二！”
“没错，如今的确还没到这五龙沟秘境的开启时间，还有十一年之久！”
“可万事又岂有定律？”
“其实早在上次秘境开启的时候，就有人发现那黑白藕的成熟时间，提前了十数年！”
“所以，这次才会提前十一年开启秘境！”
“放心吧，黑白藕肯定是成熟了！”
“不过，若是黑白藕万一未成熟！”浮屠长老话音一转：“也不要紧，只要能将那藕拿过来，无论成熟与否，老夫都不加追究，同样，都会奖励一枚【血玉紫皮枣】。”
“诸位小友，可听懂了？”
众人无不拱手。
大家都信以为真。
只有贺平生一脸冷笑。
“另外，老夫需要提醒的是，这秘境之中危险重重！”浮屠长老继续道：“这五龙沟内，也有相当于人族金丹期的妖兽，需要诸位通力合作才能战胜，并且取得宝物！”
“当然了，也有个别修士觊觎他人获得之宝，从而生出了那杀人夺宝的心思来，不足为奇！”
“当然了，无论在秘境之中发生何等杀人夺宝之事，我们皇室都不会过问。”
“修行，本就是与天搏命之事，诸位明白了吧？”
“如此种种，可谓危险重重！”
“若是碰到了危险，诸位可以捏碎手里的生死牌，三个呼吸之后，就会被传送到广场上来！”
贺平生点点头。
三个呼吸是关键。
有的时候，遇到危险根本来不及传出。
这一点必须谨记。
“好了……”
那老者说完，大手一挥，道：“我宣布，现在五龙沟秘境正式开启，每沟十日，共五十日的时间！”
“五十日之后，所有人必须从这沟中出来！”
“否则留在其中，就要等下次百年开启了！”
“而且若是让皇室知道有人胆敢私自留在其中，必会让你上天入地无门！”
“开……”
老者拿出了一个五边形的玉牌，体内法力汹涌而出，砰的一下便有五道神光从这玉牌上面发出，往虚空撞了过去。
一瞬间，便有一个阵法光膜浮现而出。
这是护持五龙沟秘境的大阵。
大阵的级别很高，贺平生居然都看不出这大阵属于几品。
但也正常。
毕竟是能笼罩五条山沟的大阵，而且据说除了防御之外，这大阵还有其余的诸多功能。
一个黑压压的旋涡，凭空出现在广场上。
“诸位……”老者手中的拐杖一甩：“进去吧！”
“各凭结缘，各安天命，各呈手段！”
浮屠长老话音一落，便有一道道光芒飞起，往那旋涡之中而去。
贺平生自然也不例外。
他脚下一动，便御剑而走。
砰的一下，钻入旋涡。
黑色的旋涡中，一片漆黑如墨，什么也看不到。
贺平生感觉识海有些眩晕。
但是还好，这种眩晕的感觉只持续了大约两个呼吸的功夫，眼前就忽然现出一片光明来。
秘境到了。