第八十三章 皇后的最后疯狂
搜查进行得很顺利。
北镇抚司的密探们在坤宁宫的密室里找到了玄冥子——一个瘦削的中年道士，穿着一身黑色道袍，正在打坐。看到士兵冲进来，他脸色一变，想要反抗，但沈念亲自出手，一招就将他制服。
“玄冥子，你以诅咒之术谋害陛下，罪证确凿，跟我走一趟吧。”沈念将他的双手反绑。
玄冥子没有挣扎，只是冷笑：“你们抓了我也没用，诅咒已经下了，陛下活不了多久。”
沈念也笑了：“是吗？陛下已经服了解药，诅咒已经清除。你白忙了一场。”
玄冥子的笑容僵住了。
在玄冥子的住处，密探们搜出了大量的诅咒符咒、毒药、以及皇后的亲笔信。信中皇后明确指示玄冥子“尽快除掉陛下”，并许诺“事成之后，封为国师”。
证据确凿。
皇后被押到坤宁宫正殿，跪在地上。她的凤冠被摘掉了，头发散乱，面容扭曲，再也没有了往日的威仪。
“皇后王氏，你知罪吗？”沈念站在她面前，居高临下。
皇后抬起头，眼中满是恨意：“林婉儿，你以为你赢了？不，你不会赢的。本宫是太子生母，陛下不会杀本宫。等太子登基，本宫就是太后，到时候第一个杀的就是你！”
沈念平静地看着她：“太子登基？陛下还没死呢。而且，陛下已经知道你的罪行，你认为他还会让太子跟着你吗？”
皇后的脸色变了。
“你……你想夺走太子？”
“不是我想夺走，是你不配做太子的母亲。”沈念转身，对侍卫说，“带走。”
皇后被拖了下去，押入天牢。
走出坤宁宫时，夜风吹来，带着一丝凉意。
秦子恒迎上来：“娘娘，玄冥子已经招供了。他承认是皇后请他入宫，以诅咒之术谋害陛下。他还供出了皇后在朝中的几个同党。”
沈念点头：“把名单整理好，明天呈给陛下。”
“是。”
沈念回头看了一眼坤宁宫。这座曾经辉煌的宫殿，此刻像一座空壳，在夜色中显得凄凉。
“结束了。”沈念轻声说。
但她知道，这只是皇后个人的失败，王家的势力还没有彻底清除，天庭的威胁还在。前面的路，还很长。