第813章 锁死，冲高开始
“你个老女人！”
盘膝坐在广场上的王敦直接破口大骂：“我师弟为什么会用法宝你心里没点数吗？”
“你们凤族进去了七个人都带着分身，强行将修为提升到了合体期之后，十四个合体期一层的家伙打我师弟一个人！”
“你们还有脸说我师弟用法宝？”
“你们这些人，哪一个没用法宝？”
王敦的声音很大，而且怒气冲冲。
此言一出，整个广场上，无数天骄和旁观者都侧目。
好家伙，都知道凤族要对付贺平生，可是谁能想到，居然用这种方式对付他？
十四个合体期？
结果……贺平生还活着？
卧槽……
这小子也太硬了，这特娘的都没死啊？
所有人看向贺平生和十三长老的目光，都变得微妙起来。
“哼……”十三长老冷哼一声，道：“我承认，的确有凤族的个别弟子违规，可那些弟子和贺平生是私人恩怨，他们要对付贺平生，跟我们凤族没有任何关系！”
“我们凤族，毫不知情！”
“更何况，这些违规的弟子，本帝同样也都取消了他们参与第五关的资格了！”
“嘿嘿嘿……”王敦嘿嘿一笑，看着十三长老问道：“十三长老，你敢发誓，凤族十四名合体围剿贺平生，只是私人恩怨，不是你们凤族的谋划吗？”
“你发誓，我就认了！”
十三长老的脸色黑的如同锅底。
广场上，无数人跟着起哄。
“王敦，不要起哄！”凤族的七长老赶紧出来救场，他盯着贺平生，问道：“贺平生，你如果没有违规，那就发誓；如果违规了，就不要参与最后一关的登高！”
“当然了，本帝法外开恩，你们朱雀帝域的团体积分仍旧有效！”
“你有没有违规？”
凤族七长老看着贺平生。
贺平生笑了笑，道：“抱歉，本来我是不想用的！”
“谁能想到你们凤族这么多合体围攻我？”
“我为了保命，不得不用了法宝！”
“如果这样算违规的话，我的确是违规了！”
没办法，不承认也不行。
对于贺平生来说，承认了，大不了就不参与那天梯冲高了。
至于人族的气运？
没关系！
我王敦师兄会出手的！
“好！”凤族七长老道：“既然如此，那本帝取消你参与石台天梯登高的资格，你应该没意见吧？”
“可以！”贺平生直接放弃了。
反正，老子也没有破壁人。
为人族争取气运这件事，就交给王师兄去做吧。
“卧槽……”王敦气的站起来：“师弟……你搞什么鬼？”
“为什么要放弃？”
贺平生苦苦一笑：我特么想放弃吗？
凤族已经不要脸了，你指责他杀我，他说那是个人行为？
我不发誓就取消我的资格，我能怎么样？
总不能去发誓吧？
这件事，你不发誓又不承认的情况下，人家肯定还是会取消你的资格的。
我能有什么办法？
这玩意，并不是你争取就行的。
“卧槽……当然了，这事也不怪你！”王敦气呼呼的道：“可是……老子的奖励啊……大奖励……”
“你不懂！”
“这次很可能给我一个从未有过的奖励！”
“我特么……”
王敦说也说不清楚，气的抓耳挠腮。
其实，他也没办法。
“算了！”贺平生伸出手，在王敦的肩膀上拍一拍，道：“一切随缘吧！”
“你至少不会死！”
“大不了就是没有奖励而已！”
“我就不一样了！”贺平生一脸忧心忡忡的样子：“这些杂碎是不会放过我的……”
“对我来说，现在应该想想怎么离开，怎么逃命，而不是怎么去冲高！”
就在这个时候，金刚妖帝走出来，他大手一挥，道：“诸位，事情定了，按照总排名的高低顺序来进行天梯登高！”
“三日之后开始！”
“开始之前，任何人不得离开这个广场！”
“你们……在此先调整一下状态吧！”
说完，金刚妖帝直接离开。
其余妖帝，也一个个的离开了原地。
轰隆隆……
妖帝们刚刚离开，这广场的周围就有一座庞大的阵法升腾而起，将所有的天骄都笼罩在了阵法之中。
贺平生不知道这是什么阵法！
他想着就一个想法：跑！
既然老子没办法参与天梯冲高了，我还在这里做什么？
“你们几个都过来！”贺平生摆摆手。
然后，苏真真、贺天涯、周青眉还有周青眉的分身都来到了贺平生身边。
“他们要弄死我……我要跑了！”
“但是……你们也别担心！”
“我已经将你们托付给了大伦明王，放心吧，大伦明王会照顾你们的！“
说完，贺平生体内法力凝聚，猛地一拳轰出。
空间虫洞的神通挥发。
然而，这一次，却并没有空间通道产生！
嗯？
怎么回事？
再来？
一次，两次，三次……
贺平生抬起头看了看周青眉：“青眉，你也试试！”
“嗯嗯嗯……”周青眉深吸一口气，同样一拳打出。
神通空间虫洞施展。
然而和贺平生一样，并没有打开虚空。
“我懂了！”周青眉道：“是外面这个阵法，阵法锁死了这里的空间？”
“不是阵法！”贺平生摇摇头：“这阵法，并没有锁死虚空规则的功能，应该是有人在阵法之外，又弄出了什么名堂！”
“难道……是空空妖帝那厮？”
贺平生的脸色一片黢黑。
锁死了！
老子还怎么走？
贺平生抬头看了看这阵法光膜。
他发现，阵法的边沿那边，并没有人守护。
于是他直接走到了那光膜处。
可刚刚落在了光膜旁边，就有一名合体期的凤凰飞到了贺平生身边。
“抱歉……”凤凰朝贺平生道：“石台天梯比试结束之前，任何人都不许离开！”
贺平生道：“我已经被取消了资格，不参与石台天梯的比试了，也不能离开吗？”
那凤凰笑了笑：“不能！”
好吧！
又是针对老子的。
贺平生轻轻地吐出一口气，然后一脸郁闷的来到了自己的位置。
随机应变吧！
三日后！
轰隆隆……
那大阵直接被撤走。
贺平生试了试，仍旧是无法打开虚空通道。
远处，大帝们已经落在了虚空。
金刚妖帝道：“诸位，今日，天梯登高开始！”