第009章 这才是仙人
接下来的几日，贺平生一边做工，一边偷偷地在拿各种物品做实验。
他手头也没有什么宝贝，所找的物品都是些寻常的东西。
这一日，他脑海里异想天开，将平时劈柴用的斧子拿进了屋里，然后将斧头卸下来放在了那黑色的陶盆中。
既然水、灵米、丹药这些东西在聚宝盆里面都能得到强化，那这普普通通的斧子可以吗？
试一试！
贺平生晚上睡不着，偷偷地看着盆子。
等月光升上来的时候，那神奇的一幕再次出现。
只见落在地上的那些斑斑月光，慢慢的凝聚为月华，然后往聚宝盆里面飞来。
那些月华缓缓的附着在斧头的表面。
“真的可以……”贺平生大气不敢出，就静静的盯着，直到顶不住睡去。
次日早上醒来，第一件事就是往聚宝盆中的斧头看过去。
嘶嘶嘶……
两个！
没错！
昨天放进去一个斧头，今儿早上就变成了两个。
而且这斧头的品质似乎也提升了。
这斧子之前虽然也锃亮，可是质感差了点，如今这斧子，斧头呈现出黑黝黝的颜色，不是很亮，但是看上去却很舒服。
“试一试！”
贺平生收起了其中的一把斧子，然后将另一把斧子安装上了把手，然后就出门了。
吃过饭，直接来到了大殿后面的木材储存区，开始劈柴。
他首先拿来了一根圆木立起来，然后用力挥动斧子猛地劈下。
咔哒……
就这一下，那斧子便直接将圆木劈成了两半。
这……这可是枣木啊。
贺平生清清楚楚的记得，枣木最难劈砍，之前的时候如这等圆木，没有十来下别想将这东西劈开。
而现在！
居然只用了一下？
他当然不会认为是自己的力量提升了。
那只有一种可能：斧子，变得更锐利了。
贺平生的试验却还在继续。
经过几日的试验，他发现了这聚宝盆的几个特点。
第一，这黑黝黝的陶盆绝对是个厉害的逆天宝物，这一点毋庸置疑。
第二，目前为止，似乎无论放入什么东西，这聚宝盆都可以将其强化，不但是强化，还会变多。一个变两个的这种，加倍变化。
第三：经过聚宝盆强化过的东西，不能第二次强化。
比如之前的那【金骨丹】。
经过了聚宝盆的强化之后，拥有了四道丹纹，于是贺平生第二次将这东西放进去的时候，就不管用了。
一度让贺平生怀疑是那盆子有问题。
……
很快，关键的日子来临了。
一大早郝云师兄便将贺平生喊了出去，安排他把大殿里面重新打扫一遍，又将各种规格的木材按照数量提前运送到了炼丹房。
不但准备了木材，还准备了一大缸的清水。
“玉玄师伯是个脾气好的！”一切准备就绪，郝云一边擦着额头的汗水，一边道：“在秀竹峰上，除了金丹期的长老之外，就属他修为最高，据说已经到了筑基期十层，这次炼制筑基丹，怕是给门人弟子准备的！”
“这秀竹峰上面大大小小几十个仙人，就数玉玄师伯的脾气最好，你也不用担心，即便是炼丹失败，玉玄师伯也不至于殴打咱们！”
贺平生松了一口气。
郝云又道：“饶是如此，我们也要小心谨慎，玉玄师伯这次炼制的筑基丹可是二品丹药，那些材料准备起来就极为复杂，既要有雄厚的财力，也要有广阔的人脉，否则这些材料根本就无法集齐！”
“走吧，跟我一起，到门口跪迎师伯即可！”
不等贺平生说话，郝云便扯着他的衣衫，将他拉到了那炼丹房的院门口。
郝云又拿出两个蒲团来丢在地上，道：“跪下吧！”
接下来就是等待。
毕竟，玉玄师伯只说是今日来炼丹，却没说是今日什么时候。
可能是早上，也可能是上午和下午，甚至晚上。
不可怠慢了啊。
就在贺平生跪了足足一个上午，腰酸背疼就要膝盖抽筋的时候，那远处的天际忽然闪过来一道光。
“虔诚……虔诚虔诚虔诚……”郝云连说了四个‘虔诚’道：“师伯来了……赶紧跪好了！”
贺平生也赶紧弄出一副严肃的表情来，恭恭敬敬的跪在地上，低着头，不过他的眼睛却往上翻，偷偷地看了一下那远处飞遁过来的仙光。
却见那光影移动的速度极快，大约十几个呼吸就到了这丹房门口的上空。
贺平生看的清楚，那是一名须发皆白的老道人，他穿着青色的道袍，手里还拿着一缕白色的拂尘。
脚下则是踩着一柄仙剑。
御剑飞行！
嘶嘶嘶……
贺平生一边惊叹一边羡慕：这特娘的才是仙人啊。
咻……
下一刻，那玉玄师伯便从高空落下。
“你们两个起来吧，不要跪着了！”
一道威严的声音传来。
“是！”
二人站起来。
却见那青衣老者一挥手，身边漂浮的三尺长剑便化作了一枚只有手指长短的小剑落在他的手中，又被他打开了腰间的一个黑色的布袋收了进去。
贺平生父母曾经都是太虚门的外门弟子，所以他还是有些修仙常识的。
他知道，这黑色的袋子叫做储物袋，也叫乾坤袋。
外面看着只有巴掌大小，但是里面却别有洞天，根据品质的不同大小也不同，但是最小的也有丈许方圆，可以容纳诸多宝物。
贺平生之前虽然听过，今日却是第一次见这东西。
以前，父母也没有。
别说父母这种外门弟子，就是那些内门弟子，也不见得人人都有。
储物袋这种东西，那基本上是修士到了筑基期的修为以后，才能拥有的宝物。
贺平生羡慕的流出了口水。
若是他能拥有一个这东西，那聚宝盆也有地方放了不是？
还有！
聚宝盆每天都可以强化一个物品，强化的物品也有地方放了不是？
不像现在，贺平生强化的东西越来越多，因为没有地方放置害怕暴露，他如今都不敢去强化了。
“跟我进去吧！”玉玄师伯手里的拂尘微微挥动，便自顾自的往前走去：“郝云啊……当初长老将你从外面弄进来放进这炼丹房，就是因为你名字之中的【郝云】二字，希望你能给老夫带来好运吧！”
后面郝云一脸堆笑：“一定一定，师伯您这次一定能炼丹成功，还每一枚都是上品！”