第778章 明王重来
贺平生接过那装着南柯仙泉的瓶子，一阵愕然：还能这样？
“这个，不用吧！”停了两个呼吸之后，贺平生道：“此物千年才得一滴，珍贵非常，不用浪费在这里吧？”
“况且，以咱们的积分，团体前三十是稳了的！”
“那是骗你的！”南七七摇摇头：“其实并没有这么珍贵，南柯仙泉也并非是千年才得一滴，而是百年凝聚一滴，中间的那九滴，都被我祖父一个个的给收集起来了！”
“并没有那么稀有！”
“这东西别的帝域或许不多，但是我们朱雀帝域，却有不少！”
“当然了，当年我祖父也赠送给别人不少，所以你如果不用，回头别的那些天骄用了，我们或许就吃亏了！”
贺平生点点头，随即又问：“炼丹的时候，允许用这东西吗？”
“允许！”南七七点点头：“现场炼丹的时候，官方会发五份炼丹的材料，而炼丹所用的灵液，则是自己决定，所以这南柯仙泉是肯定可以用的！”
“而且，以往比试的时候，也有用过的先例，并且不止一次！”
贺平生道：“那行吧！”
“既然让用，我就用用！”
其实贺平生自己也有一滴南柯仙泉，这东西可以将丹药的品质提升一级。
对于他来说，则是有些鸡肋，毕竟贺平生拥有聚宝盆，想要提升丹药的品级不要太简单。
不过，不同的是，这南柯仙泉还有一个逆天之处，就是即便是丹药的品质到了极品，它也可以提升一级品质。
这就逆天了。
比如说，我就八品的极品丹药，若是用这南柯仙泉之后会怎么样？
不知道！
不过，贺平生估计，应该是提升到九品丹药！
但具体如何，以后再试试吧。
“贺道友，之前的时候，你炼制过这【奉神丹】没有？”南七七又问。
奉神丹，贺平生知道。
这是一种六品丹药，作用就是快速修复神念的亏损。
比如战斗的时候，贺平生如今的神念，以最强大的姿态施展那【无相北斗钉】的神通的时候，就会消耗掉很多，最多能够施展两次，这神念就会消耗一空。
所以，寻常战斗的时候，贺平生以神念攻击对方，也只是攻击一下而已。
一下没杀死，也绝对不用第二下，免得神念枯竭。
要给自己留有余地。
而如果有了奉神丹，特别是极品的奉神丹之后，一切就不同了。
你可以吞噬丹药，补充神念的亏损。
这丹药炼制倒是不难，可问题是，奉神丹的原材料，却不容易弄到。
这次为了比试，看来众帝也是花了大价钱的。
“我知道有这种丹药，但是……我还从未炼制过！”贺平生实话实说。
南七七道：“那就好……我这里有丹方，而且还有一些材料，这两天你先练练手熟悉一下！”
南七七丢下了一枚玉简，还有一个储物袋，然后离开。
贺平生查看了一下，玉简里面，记录的正是那【奉神丹】的丹方。
而储物袋里，则是装着五份奉神丹的材料。
好啊！
可以用来试试手了。
贺平生将其余的人员都送走，自己一个人留在了大殿中，开始钻研。
首先，查看一下材料。
按照以往的做法，他都是先把材料强化成双倍。
可惜这里是石台之会，贺平生不敢轻易的拿出聚宝盆来强化。
算了，就这么炼制吧。
至于丹方？
贺平生并没有钻研南七七送来的丹方，因为他的炼丹典籍【金匮参同契】上面，就有关于奉神丹的炼制方法。
不但有，而且是强化过的。
用强化过的丹方和技术，用远超寻常人的神念。
贺平生觉得，自己炼制出上品丹药的概率应该还是有的。
试试吧！
第一天，参悟丹方。
第二天，直接炼制。
当然了，炼制的时候，是不用加入那【南柯仙泉】的。
一个普普通通的丹炉，被贺平生祭了出来。
法宝：古玄鼎。
虽然贺平生还有更好的丹炉，但是他没有用。
先用垃圾的丹炉试试吧！
很快，第一炉丹药就出炉了。
结果并不是很理想，只有六枚中品，六枚下品。
继续！
第二炉出炉。
这次好很多了。
十二枚，全是中品！
但贺平生明显感觉到，炼丹的过程中，很多地方没有控制好，若是控制好了，似乎这丹药的品质还能提升。
继续！
第三炉！
十二枚，全是中品！
第四炉！
十二枚，其中两枚上品，十枚中品。
最后一炉：六枚上品，六枚中品。
至少，五炉丹药都成丹了，而且结果还不错。
有上品！
就看过两天的发挥了！
接下来的时间，贺平生一头躺在了地上，一边休息，放松身心调整状态，一边还在思索炼丹的过程中，有哪些可以提升和改进的地方。
一晃，又一日过去了。
神念测试，正式开始。
这次测试还在天梯不远处的那个广场上。
当然了，距离石台天梯，则是数千丈之外了，天梯上面垂落下来的天罡之气，也不会影响到赛场。
“先选择自己的项目！”南七七道；“大部分，都会选择炼丹，但是也有一些人选择炼器和制符！”
“走吧！”
“咱们先去选择项目！”
贺平生和南七七，还有其余的八个朱雀帝域之人，都选择了炼丹这一项。
“贺平生……这边，过来！”
刚刚选择结束，贺平生就听到了一个熟悉的声音。
转头看去，却见大伦明王在不远处正朝他招手呢！
嘿……
这个女人，这会儿怎么来了？
“你不是去稳定修为了吗？”贺平生走到了大伦明王面前。
明王道：“废话，老娘走了都一百年了，还不够稳定修为的？”
“对了，我听说你出了点意外，赵向独向你出手了？”
“你……没事吧？”
说话间，大伦明王上下打量了一下贺平生。
她的脸上，居然出现了一丝担忧。
贺平生摇摇头：“没事，之前差点被他打死，不过现在，伤势都已经完全康复了！”
“嗯！”大伦明王点点头：“若是本宫在这里，那赵向独就不敢出手，都怪我没有早点来，但是好在，你还活着！”
“贺平生……活着就好！”
“去吧！”
她看似随意的挥挥手。
贺平生则是对着大伦明王深深地一揖。
虽然对方没说，但是贺平生心里明白，这娘们这次又重新跑过来，八成是为了自己。