第027章 灵药谷
法器！
符箓！
丹药！
修行功法！
等等，应有尽有！
当然了，只是仅限于一品，都是一些炼气期弟子所需的物品。
贺平生还看到了一只纸鹤。
纸鹤：售价两块灵石。
“这是何物？”贺平生有些好奇的问旁边的青衣弟子。
青衣弟子道：“此乃纸鹤，法力涌入其中，便可以激发，激发之后，此物化为一只仙鹤，可以负重千斤，载人飞行一日！”
“一日之内，飞行万里之遥！”
贺平生顿时惊呆了。
一日？
飞行万里？
天哪！
“而且！”那青衣弟子又伸出三根手指头：“这东西可以重复使用三次，是咱们炼气期弟子远行之时不可缺少之物！”
这么说，贺平生明白了。
说白了，这纸鹤就相当于傀儡一类。
修士到了筑基期之后，便可以御剑飞行，瞬息千里。
而不到筑基期的弟子没有这个能力，想要远行只能依赖其他外物。
这纸鹤，便是其中之一。
真是好东西啊。
“师兄！”贺平生又问：“如果手里有好东西，你们这里收吗？”
“当然！”青衣弟子笑了笑，道：“如果师弟你有好东西，我们也是收购的，你的东西呢？”
“哦哦哦！”
贺平生从怀里掏出了一本书，道：“你看……这个收购吗？”
那青衣修士打眼看过去，只见书上赫然写着几个大字：炼丹三十六方。
这并不是之前郝云给他的那本。
郝云给贺平生的那本【炼丹三十六方】，被贺平生放到了聚宝盆里面，经过了聚宝盆的强化之后，变成了两本书。
但是名字没变，还是炼丹三十六方。
贺平生没办法对比，但是凭着之前他对那炼丹三十六方的记忆可知，这强化之后的三十六方，内容多了许多，而且还删除了一些。
很显然，这东西的价值，比原来的三十六方高级多了。
贺平生想要换点资源，身上适合拿出来的只有这个了。
为什么？
因为没有风险啊。
回头万一查到我，我就说是郝云给我的。
你们还怎么查？
“是这个呀！”青衣弟子看着贺平生手里的三十六方，忍不住一阵嗤笑，道：“师弟随我来……”
贺平生跟着他走过去。
来到了一处书籍所在。
只见那书架上，赫然就有【炼丹三十六方】。
炼丹三十六方：售价一块灵石。
“呵呵呵……”青衣弟子呵呵一笑：“这东西宗门多得是，我们不收！”
“这……”贺平生解释道：“我的和你们这里的不同，我这个更详尽，也更高级！”
“胡说八道！”那青衣弟子顿时一脸不乐意，道：“这炼丹三十六方，乃是自古以来传下来的，并非只有我们太虚门在用，整个修真界，不知道多少宗门都在使用！”
“你的这方子和普通的方子不一样，这不是招摇撞骗吗？”
“师弟，收好你的书，请你下楼吧！”
“不要逼我喊人过来！”
嗨……
贺平生深吸一口气，只能将这【炼丹三十六方】给装进怀里，然后无奈的摇摇头离开。
罢了！
反正也不亏。
从二楼下来一楼。
贺平生一脸迷茫。
资源买不起。
后续的修行怎么办呢？
怎么才能获得灵石呢？
嗯！
去问问这小子。
贺平生走向了大殿中间的柜台。
刚刚接待贺平生的那个弟子站起来，一脸堆笑：“师兄……二楼去了吗？”
“嗯！”贺平生点点头，然后道：“兄弟，我问你个事啊……像咱们这种外门弟子，如何才能获得灵石呢？”
“额……”那弟子稍微迟疑了一下，然后道：“灵石这种东西，一般情况下，我们外门弟子是没有办法拥有的！”
“这东西呢，宗门内门弟子，每个月每个人，都有十块到三十块不等！”
“我们外门弟子想要获取灵石，也只有从那些内门弟子手中交易了！”
“或者帮人做事！”
“要不然，就是出售一些物品！”
“还有就是宗门有一些特别任务，也会给灵石！”
贺平生点点头。
宗门特别任务，一般情况下都很危险。
这种任务若不给灵石，是没有人愿意去做的。
“就比如说！”那弟子继续道：“秀竹峰那边，前段时间一直招收不到丹童，后来许诺了每个月两块灵石的报酬之后，还不是一样被大家挤破了头？”
啊？
贺平生转过头，不由得往那左侧的阵法光膜上面看了过去。
果然，那秀竹峰招收丹童的消息没了。
“其实还有个办法！”那青衣弟子低声道：“听说灵药谷那边的工作还是比较好的，若是能进入灵药谷，将灵药照看好了，届时灵药谷的长老一高兴，就会赏赐一些灵石！”
“而且据说这灵药谷还是太虚门最有油水的地方！”
“我也不敢隐瞒师兄！”那弟子继续道：“这灵药谷的长老，其实很凶的，若是照顾不好这些草药，往往会被训斥，动辄还要挨打！”
“但好处就是，灵药谷没出过人命，那长老下手也是有轻重的！”
“你看，现在这上面就有灵药谷招收外门弟子的告示！”
贺平生看过去。
却见那光膜上果然有一条消息。
“灵药谷招收火属性弟子一名，照拂谷中【烈阳花】，每月贡献点200！”
具体消息，就这么多。
贺平生的脑子转动起来。
这工作，他适合啊。
第一，他就是火属性的弟子。
其次，他拥有聚宝盆，到时候采摘的药材可以稍微的调和一下品质。
只要拿出长老们喜欢的，那弄点灵石奖励应该还是有可能的。
再说了！
近水楼台嘛！
我聚宝盆可以变一为二，若是有机会，弄点灵草也不是没有可能的。
干了！
“行！”贺平生道：“师弟，这灵药谷的任务我接了，我正好主修的就是火灵根！”
“好的！”青衣弟子道：“我这就联系灵药谷的师兄……不过回头他还要测试一下师兄你的火灵力强度，若是达不到他的要求，他不会要的！”
“之前也有三五个人去应聘，都没有被选中！”
这么一说，贺平生就有些失望了。
别人都不行，我这个五行灵根能行？