第1692章 紫薇天帝
“你们两个在这里别乱跑啊，贺平生……不许带坏我们家王敦！”重华公主给了贺平生一个警惕的眼神：“本公主先去召唤我老父亲去了！”
“回头有消息我会用传音符呼喊你们！”
说完，那重华公主直接离开。
贺平生和王敦二人，则是在大殿之中继续喝茶聊天。
顺便交流一下这些年修行的心得。
二人聊着聊着，话题就不由自主地转到了韩厚止的身上。
“没有！”王敦摇着头，道：“自从上次仙界的金羽之会后，我就没怎么见过韩厚止这厮了！”
“他藏起来了，一般人寻不到！”
贺平生问：“他真的就是天止神尊转世？”
“那当然了！”王敦道：“这……若非是天止神尊，谁还有这么逆天的天赋？”
“还有一件事！”王敦道：“之前你不是说这家伙有个紫金瓶吗？”
贺平生点点头，道：“对，那可是逆天之物，据说可以凝聚日月星三种光芒，然后化为一种墨绿色的灵液，这灵液不但能催熟万物，还可以解除仙界之中所有的毒素！”
“有了此物襄助的话，修行之道可谓一片坦途啊！”
王敦道：“那紫金瓶就是天止神尊当年的宝贝，天止神尊的宝贝都出现在了此人身上，若说他不是天止神尊，那才奇怪了！”
“老弟你也不用怕他！”王敦伸手拍了拍贺平生的肩膀，道：“第一，他虽然是天止神尊的转世之身，天赋却也未必强过你我！”
“呵呵……这第二，若是他真的敢发难，咱们兄弟二人联手，还弄不死他？”
“他只是圣人转世，又不是天道！”
贺平生的眉头微微皱了起来，道：“我和他是有梁子的……就怕……嗯……”
“就怕这厮先一步修到混元境界，然后以圣人境界压迫我啊！”
“到时候，真的是求生不能，求死不得了！”
王敦却摇摇头，道：“天止神尊的事迹我还是听说过一些的，如果他不是天止神尊转世，他就一定修不到圣人境界！”
“如果他是，真到了混元大境，觉醒了天止的记忆，以天止的人品，也不会朝我们出手！”
贺平生却没有认同，他只是道：“加紧修行吧！”
把自己的命寄托在别人心慈手软和人品之上，真的让贺平生感觉毛骨悚然。
如此过了大约两炷香的功夫，王敦身上的某个传音符就亮了起来。
他捏碎传音符看了看上面的信息，道：“老弟，走吧……天帝大人召见你呢！”
……
仙宫之中，有一处青色屋顶的建筑群。
这里的主殿、偏殿和一些院落，屋顶都是青色的。
贺平生被一名宫女带着，绕过一众院落，终于来到了这里的某个主殿前面。
轰隆隆……
大殿外侧的阵法依次打开。
“贺平生，进来！”
一个平和的男声从大殿中传了出来。
贺平生深吸一口气，然后调整一下心态，走了进去，当然了，他时刻警惕着。
虽然这神帝是王敦的岳父，可万一他对我出手，我也要有应对之策。
即便是应对之策作用不大。
“来来来……这边坐！”
那温和的声音又传入耳中。
已经走入大殿的贺平生抬头看了一下，发现一名身穿紫色道袍的中年男人正端坐在一条小木桌的一侧。
他袖子微微一晃，对着贺平生指了指小桌的另一侧。
贺平生拱拱手：“是……”
到现在为止，整个仙界的五大圣人，他已经见了四个。
长生，勾陈和后土三人，都是不喜欢繁文缛节的。
估计这紫薇天帝也不喜欢，所以贺平生压根就没有去行大礼，只是轻轻地拱拱手，然后就坐在了紫薇天帝的对面。
“贺平生！”
“本帝早有耳闻！”
“世人传说你是未来混元道果之一，呵呵呵……可惜啊，本帝这些年一直在九重天上清修，也没有单独见你的机会！”
“当然了，这不怪你，你也无法到达第六重天！”
“是！”贺平生赶紧回应：“晚辈的确无法到达第六重天，不过……若是假以时日，也定然能登上第六重天！”
“哈哈哈哈……”紫薇神帝哈哈大笑，道：“好好好……有这份志气就好，也不枉天道给了你这么一个好天赋！”
“本座就在第六重天上等你！”
“我听说，勾陈那厮就是因为得到了你的一个神通，所以才从第五重天登上了第六重天？”
贺平生赶紧拿出那枚玉简：“是……前辈请看！”
“不！”紫薇天帝挥挥手，将贺平生的玉简给挡了回来，道：“到了本座这种修为，自创一些功法神通，不能说和喝水一样简单，却总也不难！”
“这抵御混沌罡风的法门，我也有，而且天阶的都有！”
“你这个，只能锦上添花，却无法从本质上改变问题！”
贺平生收起了玉简，道：“谨记前辈教诲！”
“嗯！”紫薇天帝又道：“我听我女儿说，是你有事相求所以前来见我，说说吧，所谓何事？”
到现在，紫薇天帝都不知道贺平生的目的呢！
贺平生赶紧道：“晚辈想要借前辈手中的至宝千机神图一用！”
“哦……千机神图啊！”神帝眸子微微一眯，然后伸出右手捋了捋胡须，眉头微微一皱：“我懂了……你是想用这千机神图的时间规则，定住朱燃余手里的磨世盘，然后趁着机会杀掉他，报仇雪恨！”
“是这样吗？”
贺平生道：“神帝明见万里，正是如此！”
这些活了无数年的老狐狸，窥一斑而知全豹的本事是基本技能。
“呼……”紫薇天帝深深地吐出一口气，道：“贺平生……本座没办法帮你！”
“我不知道你从何处得到我千机神图可以定住时间这个作用！”
“但我想告诉你的是，神图乃是整个仙界时间规则的定子！”
“它控制着仙界中的时间规则，还有那些下界的时间规则！”
“稍有不慎，万劫不复！”
“你懂吗？”
贺平生顿时一阵头大：“这……这宝贝，居然是天地之间的时间定子？”
好家伙！
我特么这还怎么用？