第913章 人族不得入内
“这个……我也不清楚！”
敖烈皱着眉头，想了一会道：“但是从古兄你的理论来看，王敦是真的可能性更大一些！”
“你看啊……一直以来，挨打的那个人，总是贺平生！”
“岂不是正合了古兄你那假的给真的做挡箭牌的理论？”
敖烈此言出口，不少妖帝都点头。
古冶涤也点头道：“敖烈道友的这个观点，和本座不谋而合！”
“罢了，且不去管他！”
“咱们就静等这仙墟开启吧！”
古冶涤摆了摆袖子正要坐下，猛地又看到了远处某个石碑上站着的青麒，眉头微微一皱，道：“麒麟小子，别以为你们也是神族，就可以跟本座这么个态度！”
“神族和神族，也是有区别的！”
“现在我给你两个选择！”
“第一，既然顶着神族的头衔，就要知道自身的高贵，回头立刻将你送出去的那妹子，给我弄回来！”
“第二，取消你们神族的头衔，同时，送我两头麒麟来，也给我当个坐骑试试！”
“这麒麟，他人族坐的，本座自然也坐的！”
“不但要给我，还要给我你们麒麟一族最高贵的公主！”
“听说你有个幼女，不错……虽然修为低了点，也是可以的！”
这一刻，青麒彻底爆炸了：“你巫族欺我太甚！”
“我麒麟一族，乃是天定的神族，你说取消就取消？”
“还有……我雷荒大陆的事情，什么时候轮到你们古巫一族管了？”
轰……
青麒身上的气息轰然爆炸开来，一道强横的能量波，轰了出去。
“嘿！”古冶涤道：“看来，你还很年轻！”
“呵呵呵……虽然同为神族，你们麒麟和我巫族相比，屁都不能算！”
“既然你不服气！”
“那好……我们就让你服气！”
“古曦，本座记得你应该是大乘二层了吧，你去跟这位麒麟妖帝过两招，让他也知道我巫族的强横！”
“别一天到晚坐井观天！”
“是！”一名身穿月白色长袍的女子一步跨出。
她身姿妙美，玉面沉静，美的不可方物！
但是脸上却带着一层淡淡的杀气。
“走吧！”
古曦看了一眼青麒：“这里是仙墟的出入口，不适合打斗，我在旁边等你！”
说完，那古曦直接凌空虚度，几步便掠到了十万里之外的地方。
嗖……
青麒太子不甘示弱，他手持一柄黑色的长枪，也紧跟过去。
在场的大乘帝境，有人飞入虚空观战，有人就继续坐在石碑上，看着。
反正，大乘帝境的修为逆天，神念也逆天，十万里外的战斗，可以看的清清楚楚。
咔嚓嚓……咔嚓嚓……
雷光嚯嚯！
青麒立在虚空，浑身上下覆盖了一层铠甲，他高大的法天象地的神通打开，遮住了半边天。
大日之光瞬间黯淡了下来。
他的身体周围，又有四个雷球不停的旋转着，雷光蜿蜒。
而站在青麒对面，则是那身穿月白色长袍的女子：古曦。
古曦并没有祭出法天象地的神通。
她是巫族，巫族不修道法只修肉身，所以她也没有这法天象地的神通。
但巫族却有一门和法天象地类似的神通，名为【巫神金身，一旦展开，便可以化身巫神，成就万丈金身。
不过，这神通极难，未必人人都能修炼的出来。
古曦道：“看你年幼，让你先出手！”
青麒也不客气，一挥手，意念喷薄而出。
那四个雷球各自化为百丈大小，携带着嚯嚯雷光，往古曦的头顶砸了过去。
“给我……开……”
那看似瘦弱的女人猛地拉开了脚步，右臂之上的衣衫瞬间撕裂。
一道道紫金色的纹路，在她娇嫩白皙的右臂之上蜿蜒浮出，宛若一道道金色的光被点燃。
浑身气血之力在这一瞬间被她凝聚到了右臂之上，然后一拳轰出。
携带着紫色力芒的一拳震的虚空出现条条裂缝。
庞大的气息吹拂，那气息化为能量波纹，一道道向四周扩散而去。
然后，没有使用任何法器的巫族少女这一拳猛地落在了第一个雷球之上。
砰……
那银色的雷球瞬间倒飞而回，不偏不倚，砸在了后面第二个雷球之上。
两个雷球直接爆炸开来。
“呀……”女人大叫着，右手不停的又挥动两下。
最后两个雷球被一左一右的轰飞到了虚空中。
再看的时候，那女人的身躯已经掠过了虚空，一拳往青麒这边砸了过来。
“雷舞……九天……”
青麒太子大喝一声，庞大的身躯猛地伸出双手。
他左右手的拳头之中，各攥着一道银色的天雷。
煌煌天雷，犹如神鞭一样被他舞动在手中。
“落……”
青麒太子猛地挥动双手，两道雷电便化为一片雷海，往那女子淹没过去。
本以为会是一场势均力敌的战斗。
可万万没想到，那女子却直接撕裂雷海飞出，然后小小的拳头猛地轰在了青麒的千丈身躯之上。
一道紫色的光，爆裂而开。
青麒那法天象地的真身，在力量的传导之下片片碎裂。
一瞬间，青麒便吐出了一口鲜血，倒飞万里之外。
女子立在虚空，脚不沾尘！
她的嘴角带着淡淡的微笑，问道：“还打吗？”
青麒一脸乌黑。
他的手中死死的攥着那黑色的三叉钢叉。
可惜，没用。
他知道自己打不过。
“同为神族，我今日不杀你！”
女子说完，直接一个飞掠，几步跨出，回到了万碑林。
青麒也黑着脸，落在了这边的万碑林。
胜负已分。
众人一个个震惊不已。
他们都很少看到巫族，但是巫族的强大，如今才算是亲眼所见。
“小麒麟！”古冶涤得意的笑了笑：“现在，本座说神族和神族是不一样的，你应该服了吧？”
“准备好！”
“仙墟结束之后，本座亲自上门，讨要坐骑！”
“还有！”说完，那古冶涤的脸色又猛地严肃起来，目光横扫整个碑林：“这一次，人族不得进入金苦仙墟……本座说的，你们谁赞成，谁反对？”
此言一出，所有人都大惊失色。
无数人都朝着贺平生和天维女帝这边看了过来。