第580章 天火全图
“老弟，这是一枚同心符！”
“你收下！”
刘昊然递给贺平生一枚同心符：“等回头我先去天机前辈那里，如果他不帮我，我再找你！”
“好！”贺平生先应承下来了。
虽然，现在他对于炼制六品的【圣元丹】也毫无头绪。
再说吧，如果真不行，大不了到时候撂挑子不干，毕竟他也没有承诺刘昊然自己一定要炼制。
看看再说！
就这个情况。
有机缘不放过，但也不强求。
“告辞！”
“告辞！”贺平生和刘昊然二人告别。
没多久，他又和天羽告别了：“天羽道友，多谢你把我带到帝城，大恩不言谢，以后咱们青山不改，后会有期！”
贺平生带着昊苍走入了天鹏帝城！
本来昊苍还有个徒弟叫金鼠。
这厮被昊苍赶走了。
让他带着一些【无根草】和那培育无根草的玉简回到了金鼠一族之中，好生培育族人去了。
所以现在就只有昊苍一人跟着贺平生了。
“前辈，要坐车吗？”
“我对这帝城极为熟悉，可以带您到任何一个地方！”
“前辈，只需要给我二十块灵石就行了！”
刚刚走入门口，就有一大堆各色的妖兽上来兜售自己。
当然了，这些人的修为比较低，只有筑基期而已。
有的还仅有炼气期。
这些炼气期和筑基期的弟子获取资源的途径相对来说比较单一，很难赚到钱，但是在这里做个跑腿，一天能挣几十块灵石对于他们来说就非常满足了。
毕竟，当初贺平生身为太虚门内门弟子的时候，每个月的供奉也就十几块灵石而已。
“带我去帝城最大的商会！”贺平生选择了一辆大车坐上。
“好嘞……前辈您放心，帝城所有的商会都在同一条街上，一共七家，很容易找！”
“而且这七家商会，都很大！”
贺平生点点头。
大约过了两个时辰，这大车才把贺平生拉到了所谓的商会一条街。
这里的确都是商会。
不但有商会，还有各种小型的店铺。
帝城的商会，不分排名，七家商会都很大。
而且据说，这七家商会，也都是天鹏妖帝的徒弟和子孙所掌握的产业。
贺平生随便选了一家走进去。
帝城的商会就是不一样，刚刚进去，门口就有一个小型的阵法。
任何路过这个阵法的修士，修为都会显露出来。
一看贺平生是元婴期十二层，而昊苍更是恐怖的化神期八层，商会中那些低阶的导购弟子纷纷退开，一楼柜台后面的掌柜的走出来，满脸堆笑道：“两位前辈，请进！”
“我是一楼的掌柜，我知道你们需要的物品肯定不在一楼，所以您们稍等，我把二楼的长老喊来！”
贺平生点点头：“有劳！”
过了一会儿，贺平生便跟着一名化神期的老者走上了二楼。
“道友请进！”
化神对昊苍很客气。
然而，昊苍却躬着身子朝贺平生行礼：“公子，您请进！”
这商会长老眸子微微一缩，顿时对贺平生高看了起来。
元婴期修士，有个化神期的下属？
不简单啊！
要嘛是家族不简单，要嘛是实力不俗。
“请请请……”化神长老显得更恭敬了。
三人走入了雅间！
随着修为的提升，贺平生这个时候逛商会，一般情况下都不用亲自去商会的货柜里面看了，都是直接说出自己的需求，这边长老便会告诉你，物品有还是没有！
三人分主次坐下。
长老问：“贵客，不知道想要点什么？”
贺平生道：“先来一份地图，我要整个天火大陆上面的详图！”
“抱歉贵客……这个，我们没有！”长老笑了笑：“不但是我们没有，帝城之中，其余各大商会，都没有整个天火大陆的详图！”
“恐怕就没有这种东西存在！”
“你如果想要简图，我们这里倒是可以出售！”
地图分为详图和简图。
简图很简单，就是上面只大致的描绘了一个地域的轮廓和划分，告诉你某个帝域在另一个帝域的什么方向，一目了然。
详图就不一样了，详图上面，还标注了某个地点有什么产出。
天材地宝、矿产、宗门、种族等等。
都有详细的标注。
不过可惜了，商会并没有这种东西。
“好吧！”贺平生道：“那就来一份简图吧……多少灵石？”
“呵呵……”长老笑呵呵的道：“如果只买一份地图的话，是十万中品灵石，或者是给我十块上品灵石就行了！”
“这东西，不值钱！”
十万中品灵石啊！
还不值钱？
当然了，这是灵界，或许真的不值钱。
“如果道友还要采购其余物品的话……若是采购价值很高，这一份地图，算我送给您！”
“好！”贺平生道：“我还要购买一种物品的灵材，名为【六浴清露】，不知道贵商会有否？”
十合丹的材料，贺平生还差六浴清露和黄泉气息两种。
“这个……六浴清露吗？”长老眉头一皱。
贺平生有种不好的预感，问道：“是没有吗？”
“不不不……道友稍等，这东西极为稀少，老夫记得是有的，但我需要查一查，已经数十年没人来购买这玩意了！”
“你等等！”
长老站起身，然后走出了这雅间。
半炷香的功夫之后，老者去而复返，道：“贵客，抱歉啊……这是您要的地图！”
长老坐下来之后，又拿出了一个小瓷瓶，道：“这里面，就是六浴清露！”
贺平生心中一喜：总算是有了！
“贵客，你可知这何为六浴清露？”
贺平生摇摇头，道：“晚辈倒没有去了解过！”
商会长老道：“所谓的六浴清露，其实是一种灵液！”
“传说在雪山上某些特殊的地方，生长着一种七彩雪莲，这雪莲在冰天雪地之中，会凝结出少许的露水！”
“露水无用，擦去即可！”
“如此连续六天，若是第六日仍旧有清露凝聚而出，这露水便可以用来炼制特殊的丹药，这便是六浴清露的由来！”
“因为性凉。所以，这六浴清露的主要用途，便是锁住丹药之中的阴性气息！”
“呵呵呵……这么说，你应该懂了吧？”
长老看着贺平生。
贺平生点点头：“多谢长老解惑，这一瓶六浴清露，您打算如何交易？”