第1708章 第六重天，见诸圣
轰隆隆……
以爆炸为中心，磅礴的力量往四面八方冲过去。
无穷无尽的混沌之中，宛若一个气泡被点燃。
这气泡越来越大，越来越大！
向周围吹拂百万里，形成了一个庞大的真空地带，没有任何混沌气息。
贺平生道：“刚刚这一击，我赢了！”
“我还没用法宝呢！”
此时此刻，仿佛当年。
贺平生和韩厚止的第一次大战中，韩厚止就嘲讽贺平生用法宝挡了他的赤手空拳。
韩厚止自然不会因为听了贺平生这句话就暴怒而起，他只是淡淡的笑了笑，道：“贺道友……小心眼啊……”
“当年的事还记得那么清楚？”
“再来！”
这厮又是一剑斩了过来。
这一剑，比之前的剑光还要强横三分。
剑光猛地扑向贺平生。
同时，韩厚止识海之中，又有一道暗红色的神念飞刀猛地破空而出，往贺平生斩了过来。
神念攻击！
而且这神念飞刀在虚空瞬间化为了两枚。
两枚又分成四枚！
四枚变成八枚！
最终化为十六枚，从各个方向往贺平生攻来。
这一次韩厚止的攻击，贺平生没有硬接！
而是直接身子一动，一个混沌疾动离开了原地。
剑光扑空，所有的能量都倾泻到了这第五重天之上。
不过韩厚止神念控制着的十六柄飞刀，却在虚空转了个圈儿，继续往贺平生斩了过来。
贺平生第二次没有逃走，而是拿出了其中一条鸿蒙紫金棍化为了一柄长刀，对着虚空猛地一斩。
神通：天罗血刀斩。
这一击并非是斩向韩厚止的攻击，而是直接斩向了韩厚止的本体。
天罗血刀斩，不但攻击力强横无匹，更有神念攻击附着其上。
在贺平生发出天罗血刀斩的同时，他识海之中雄浑的神念也同步飞出，在身躯之外形成了一个庞大的神念护盾。
护盾瞬间覆盖九层！
神念神通：紫府九盾法。
砰砰砰……
韩厚止的神念攻击落在贺平生的护盾之上。
很快，一层层的护盾就被削掉了。
等九层护盾被完全削掉，对方的神念飞刀却还有三把。
贺平生惊得倒抽一口冷气：韩厚止这厮的神念居然如此强大？
也是！
这么多年了，我光顾着修行，炼神是给落下了。
不过无所谓！
只是神念落了下风而已，又死不了！
叮叮叮叮……
贺平生的识海之中，又有几枚神念神钉飞出，和韩厚止的神念飞刀撞在一起。
二者无声无息的消失不见！
“开……”
就在这个时候，那韩厚止又是大喝一声。
贺平生看到，这厮手里抱着一个硕大的金色大斗，大斗的方口正对着他，其中无数金色的光芒宛若一条光柱，朝着贺平生轰了过来。
这一下若是被他轰到，非死即残。
贺平生一个混沌疾动躲开，抬手就是一棍隔空砸了下去。
韩厚止手中的金色大斗打了个空，他却也不担心，又一甩脑袋，十六枚红色的神念飞刀往贺平生斩了过去。
贺平生再也不敢接了，身子几个虚空疾动躲开，趁着施法的间隙同步施展【斗转星移】，几个呼吸之后，他便嗖的一下消失在了这第五重天上。
韩厚止抱着大斗就要追击，却猛地发现贺平生离开时并没有扰动空间。
没有留下任何的空间痕迹。
那也就无从追击了。
“嗨……”韩厚止松了一口气，自言自语地道：“这小子如今确实打不过我了，不过听说他手里有那磨世盘，也不知道为何没用？”
就在这个时候，贺平生的声音却突然从他身后传来：“因为……我不想和你打！”
韩厚止吓得身子一抖，跳了起来：“卧槽……贺平生……你特么是想吓死我啊！”
贺平生刚刚是用斗转星移的神通无声无息的离开，然后又在瞬间用斗转星移的神通返回到了第五重天。
所以他把韩厚止吓了一跳。
“不要打了！”贺平生淡淡地道，“战斗力，我不比你弱！”
“我的神念比不上你，因为到了道元境界之后，我就一直没有时间去修炼神魂！”
“但是没用，因为你根本不可能杀了我！”
韩厚止问：“你的混沌阴阳磨世盘，为何不用？”
“如果用了此物，说不定你就可以打得过我了？”
贺平生问：“我为什么要用？”
“把你逼入死境，然后帮你突破吗？”
“我没那么傻！”
没错，刚刚那一场战斗，与其说是韩厚止强大，倒不如说是贺平生放水。
从一开始，他就没想着跟对方死拼，而是浅尝辄止。
因为贺平生也不想帮韩厚止突破瓶颈。
“好吧！”韩厚止看了看头顶，道：“上面就是第六重天了，如果我没猜错的话，诸圣应该都在上面！”
“走……上去看看？”
贺平生点点头：“好……陪你过去！”
轰……
嗖嗖嗖……
二人化为流光，一前一后，冲入了第六重天的混沌天眼之中。
这一次，贺平生几乎没有任何压力，直接落在了第六重天之上。
同样的，韩厚止也没有任何压力。
毕竟，贺平生这些年从道元境界三层一口气突破到了十层，却并没有去攀爬九重天。
他觉得，自己现在的能力，绝对不止爬上第六重那么简单。
第六重天就比较热闹了！
贺平生发现，不但勾陈神帝、紫薇天帝、后土娘娘这三位仙界中的混元在，还有两位魔界的圣主。
一个是第一圣主商曦红。
这是贺平生的老朋友了。
第二个，是另一个女子。
“见过前辈！”贺平生赶紧拱手。
后面韩厚止也跟着拱手拜见混元，不过韩厚止的脸上很显然就没有贺平生那么恭敬。
他比较淡然超脱。
“不错啊！”紫薇天帝道：“两个绝世天骄刚刚打了一架，甚为精彩啊！”
贺平生没想到自己刚刚和韩厚止打架的场面，居然被上面的五个圣人给看到了。
“哎呀……江山代有才人出！”勾陈神帝捋了捋胡须，也开口道：“我们这些老不死的亿亿万万年，才爬到第六重，你们两个后来者，却轻松上来！”
“天哪，还是道元境界啊！”
“不得了，不得了！”
“紫薇啊，你个老东西不也有个好女婿吗？”
“把他也喊过来，我看看王敦这小子能不能登上第六重天？”
求三发！