第1574章 无为，再战道元
从下面看，根本看不到九重天的全貌。
贺平生仰起头，也只能看到一道光点而已！
无穷无尽的罡风从头顶落下，不停吹拂地过来。
那罡风之中带着一缕混沌气息，等吹到了九重天之下的时候，这混沌气息就越来越弱，直到消失不见。
混沌元素，化为五行道法。
“驻足！”三女一男在一处从虚空飞掠而下，再次把贺平生给围在了中间。
贺平生看了看！
还是上次拦截他的那三个大罗金仙。
“还是你啊！”
“不错啊，这才几千年的时间，就大罗金仙了，厉害厉害……”
那为首的女子看着贺平生，竖起了大拇指：“不过你运气不怎么好，上次你来，距离登天之会结束还有四千年，这次你来，已经是下一次登天之会了！”
“你……还要再等！”
贺平生问：“要等多久？”
那女子道：“再等至少八千年！”
贺平生笑了笑，他抬起头，看了一眼头顶那一片小小的光斑。
因为距离九天实在是太远，他目光中能看到的九重天，只有一块模模糊糊的光斑而已。
但是的确能感受到混沌罡风的气息。
“额……”贺平生看着头顶，深深地呼出一口气，问道：“四位道友，这九重天为天生之物，属于整个天墟众生共有！”
“如今道君们举办登天之会可以理解，但本座既然上来了，就要上去看看！”
“你四人让开道路，我自己上去，回头和道君降罪，我一人承担即可！”
既然到了，贺平生自然要去试试。
等八千年，那不开玩笑嘛？
“不可！”那为首的女子摇摇头，道：“此番关系重大，并不是你说的那般，若是放你进去，我们自然有罪！”
贺平生笑了笑，道：“那就得罪了！”
下一刻，他身形一动，砰的一下化为流光就往上面飞去。
“大胆！”
“给我停下来！”
“追追追……不能让他上去！”
四个人飞速地跟着贺平生一起往上面飞去。
那为首的女子甚至还祭出了飞剑，几次三番去斩贺平生。
贺平生也不还手，毕竟他和那女子没有恩怨，真说起来人家也只是在执行规则。
所以每次那女子的攻击落下的时候，他都是运用虚空疾动的神通给躲开。
头顶那巴掌大小的光斑慢慢变大。
在贺平生的眼中很快就化为了磨盘大小，覆盖了半数虚空。
在距离九重天最下面一层天大约十万里的地方，贺平生的身子微微一顿，停了下来。
因为此时此刻，他发现头顶的九重天已经大到覆盖他整个视野了。
而下面的几个大罗金仙，却已经无力跟进了。
倒不是他们登不上十万里的高度，而是无法一口气登上来。
若是慢慢悠悠的攀登，别说十万里，就是六万里、七万里他们四个也都没问题的。
“下来……道友，万万不可！”那女子在下面大声的喊叫：“惹了道元境界的道君，那你这无数年的苦修可真要归于尘土了啊！”
贺平生没有回应，而是在顿了几个呼吸之后，继续往上飞行！
十万里！
九万里！
八万里！
周围的混沌罡风越来越大，一道道风暴从头顶坠落过来。
此时此刻，贺平生有种当年攀登石台天梯的感觉。
轰隆隆……
庞大的气流迅速地从头顶和周围虚空落下。
密密麻麻，磅礴不绝。
宛若永不停息的雨线。
贺平生的神念和目光往周围看去，所到之处看到的都是那无穷无尽的正在下落的混沌罡风。
继续！
贺平生继续往上方攀登。
七万里！
六万里！
五万里！
到了五万里高度，混沌之气的浓郁度就提升了不少。
同时，贺平生也依稀看到了不少大罗金仙盘膝坐在这个距离，一边抵抗着天地之间的混沌罡风，一边苦心参悟混沌道法。
这些人并不是为了修行混沌道法，而只是尝试一下，浅尝辄止。
毕竟混沌道法是万法之母，若是真能参悟一星半点，对于自己日后的修行就会起到事半功倍的作用。
但实际情况是，能够参悟混沌道法的，基本上都是万中无一。
到了这个高度之后，贺平生仍旧没有停下来，继续往上。
很快就到了四万里！
距离九重天最下面，大约四万里的距离。
这个距离，曾经是韩厚止在太乙金仙巅峰时候，达到的最高距离。
贺平生也感受了一下这里的罡风强度。
还行。
他觉得，如果天墟这里的四万里和仙界的四万里罡风强度是一样的话，那他贺平生也可以在太乙金仙巅峰的时候登上四万里。
至于能不能继续往上，超过韩厚止多少？
那就不好说了。
毕竟，现在贺平生已经大罗金仙了。
就在贺平生要继续往上攀登时，他突然感觉到头顶传来一丝道法波动。
瞬息之间，贺平生的神念伸展而出，却看到一只由道法和仙灵之力凝聚出的手指，当头而下，直直的朝他攻击过来。
攻击来得太快，贺平生根本没有任何反击的时间。
而且这一击之下，瞬间锁定虚空和时间。
感受着这攻击上面传下来的威压比那白平道君的威压还要强大，贺平生就知道，出手之人绝对是道元境界的道君。
他没有任何犹豫，直接施展出混沌疾动！
身形一闪，躲开了这手指的轰击！
“咦……”那攻击之人传来了一道惊奇的声音！
贺平生却因为刚刚施展混沌疾动的时候丢了对于混沌罡风的抵抗之力，他的身体猛地从那距离九重天四万里的地方，跌落到了五万里。
“有点意思！”
上头那人的话音再次飘了下来，与此同时，一条庞大的拂尘从天而落，搅动着百万丈的距离，往贺平生的头顶压了过来。
面对道元境界的攻击，贺平生自然不敢硬接！
而且自己的混沌疾动的施法距离也只有百万丈而已，他只能借着对方的攻击之力一个翻腾，又从五万里的地方，一口气降落到了十万里之处。
到了十万里这边，贺平生终于可以喘口气了。
因为刚刚他不但要应对道元的攻击，还要硬抗混沌罡风。
而在这里，混沌罡风小了许多，只要用心应对对方的攻击即可。
“道友切莫执迷不悟！”刚刚那三女一男中，为首的女子看贺平生被击落回到了十万里之处，赶紧开口道：“无为道君刚刚手下留情，饶了你一命，还不赶快叩首谢罪，然后离去？”