第5章 战狼妖
第5章 战狼妖
随着青衫狼妖那一声令下。
它身后那几头蓄势待发的小妖，再无半分犹豫。
口中发出低低的呜咽，四肢着地，朝着姜月初猛冲而来。
晨风萧瑟，卷起尘土。
陈青源等人一颗心都提到了嗓子眼。
便在此时。
少女修长的五指，已然握住了刀柄。
锵——
横刀出鞘。
她甚至没有去看那些扑来的狼妖，一双清冷的眸子，自始至终，都只盯着那头青衫狼妖。
《猛虎快刀》圆满之意，在这一刻，再无保留。
自上而下，一刀直劈。
刀锋起于晨光，落于尘埃。
此刀一出，一股猛恶至极的杀伐之气轰然散开，周遭的空气似乎都为之一寒。
陈青源和他身后那十几个飞鹰门的汉子，只觉得眼前一花，耳畔竟隐约听闻一声虎啸风雷！
那头原本还带着几分戏谑的青衫狼妖，更是惊骇无比。
生物的本能告诉他。
这一刀，他接不下！
电光石火间，它甚至来不及躲闪，只是下意识地伸出爪子，抓住身边一头刚刚冲至的同伴，猛地向前一扔。
那头小妖被一股巨力推着，迎上了那道雪亮的刀光。
刀光一闪而逝。
被当做肉盾的狼妖还没反应过来。
自它的天灵盖起，直至胯下。
一道血线迸发。
下一刻，整具身体，被整整齐齐地劈成了两半。
滚烫的妖血与内脏，泼洒了一地。
好凶的刀。
好快的刀。
好一个镇魔司！
陈青源等人呆立当场，竟是一时间忘了上前帮忙！
几头正欲前扑的狼妖，亦是在尘土中急急刹住身形。
四爪刨地，带起一溜烟尘。
呜咽声自喉间发出，身后那条毛茸茸的狼尾，不自觉地紧紧夹在了两股中间。
可那持刀少女，一刀落下，竟是并无半分停留。
脚下一踏，整个人如离弦之箭，再度冲出。
刀锋挽起一抹凄厉的弧度。
横扫！
噗！噗！噗！
又是三颗硕大的狼头冲天而起。
腔子里滚烫的妖血喷出数尺之高。
从头至尾，不过眨眼之间。
那青衫狼妖眼睁睁看着，转眼间，自己的崽子，便已死了大半。
余下那几头狼妖被那柄刀吓破了胆，瑟缩着，再不敢上前。
他愣在原地。
待反应过来，心中已是又惊又怒。
妖族修行，本就艰难。
除去那些得了机缘，从山野精怪开智演化而来的。
似他们这般有血脉传承的妖族，生殖繁衍，却尤为困难。
一路夭折，几十年间，他这一脉，算上他，拢共也就这几只。
今日，竟是折在了此处！
“给我住手！！！”
可那持刀的少女，却像是没听见一般。
刀尖斜斜垂下，一滴妖血自刀锋滑落，渗入脚下尘土。
她缓缓吐出一口浊气。
晨间的雾，自她唇边散开。
“弱肉强食，不是天经地义么？”
姜月初抬眼，目光平静地看着他。
“我以为，你刚刚说得头头是道，显然很认可这个道理。”
“现在，却为何如此恼怒？”
闻言，青面狼妖的长衫，被骤然贲起的筋肉撑得撕裂。
“你——找——死！！！！”
下一瞬，狼妖俯下身，四肢着地，后腿猛然发力。
砰！
地面龟裂。
一道青色的影子，挟着一股腥风，直扑姜月初面门。
当那青影扑至半途，身上竟是弥漫出滚滚黑色煞气。
显然，这一击不是寻常妖物的手段。
然，少女面对如此一击，却是不闪不避。
一声怒喝，整个人高高跃起。
半空中，一身气血，仿佛如本能般轰然蒸腾。
身后，竟是凝出一头斑斓血虎的虚影！
吼——
一声虎啸，震彻荒野！
一高一低。
一上一下。
两道身影，于那村道中央，悍然撞上！
噗。
刀锋没入肩颈。
砰。
狼爪撕裂皮肉。
浓烈的黑煞与血色虚影，一触即分，而后交融，最终一并消散。
两道身影各自倒飞出去，重重落地。
姜月初闷哼一声，一口腥甜涌上喉头，又被她死死咽了回去。
腹部那件黑衣，已被三道爪痕撕裂，鲜血正不断渗出。
她并没有学过什么精妙武学，这门从虎妖身上得来的刀法，大开大合，一往无前，却也仅限于此。
那头青衫狼妖踉跄起身，左边肩胛骨几乎被那一刀劈断。
可眼神中的暴虐，却让他忘记了这般伤势。
直至此时，身后那十几个飞鹰门的汉子，才如梦初醒。
陈青源第一个反应过来，脸色煞白地吼了一声：“护住大人！”
呼啦啦一声。
十数人拔出兵刃，连滚带爬地冲了过来，将那道摇摇欲坠的身影护在里面。
刀剑出鞘，如临大敌地对准那头青衫狼妖。
而村道远处，仅剩的几头小妖，见了这般惨状，早吓破了胆。
哀嚎一声，夹着尾巴躲得更远，再不敢上前分毫。
说到底，趋利避害，是生灵的本能。
鸟兽如此，妖魔亦是如此。
可人，是会为了某些东西，去克制那份趋利避害的本能。
这便是人与畜生的区别。
借着众人的掩护，姜月初终于有时间在心中盘算。
眼前这头青衫狼妖，虽也入了闻弦，却没有那头虎妖神通诡谲。
实力...定然是在虎妖之下。
当初能一刀斩了那头虎妖，怕是有一大半的运气，是托了它本就重伤的福。
可即便如此。
如今一战，方知这闻弦境的妖物，当真不可小觑。
仅仅凭借如今的实力，就算能杀了对方，自己显然也要受不小的伤。
若是寻常也就算了。
她现在身份敏感，断然不是能受重伤的。
心念微动，古朴绘卷在脑海中一闪而逝。
【道行：一百五十二年。】
原本剩下二十五年，加上斩杀的几只小妖。
如今道行，又是来到一个可观的数目。
她缓缓吐出一口带血的浊气。
啧......
还得开挂。
姜月初不再犹豫，心神一动。
一百五十二年道行，如开闸泄洪，尽数涌入那幅虎妖画卷。
轰——
周遭的一切，无论是陈青源的呼喊，还是那狼妖的咆哮，都在这一刻，尽数远去。
天地，仿佛只剩下黑白二色。