第805章 角色反转
“凤族我是没法回去了！”
“一旦出了这大千世界，我必然会被族中妖帝斩杀！”
“还请主人救命！”
整个山谷，成了一片火海。
火海之上的虚空中。
帮助贺平生收起了所有的凤族身躯之后，凤武扑腾一下，就跪在了贺平生的面前。
贺平生摆摆手，道：“不用跪着了……放心，只要我能活着离开，你必然也死不了！”
带走一个凤武，还是很简单的。
毕竟，他的鸿蒙紫金棍之中，就有一个空间。
装个人还是轻轻松松的！
“是！”凤武站了起来。
贺平生拿出了一只凤凰的身躯，问道：“这东西如果剥了皮之后，做成符纸的话，符纸的品级是六品，还是七品呢？”
毕竟，这些人都是正儿八经进入到了合体期的。
可后来，在临死之前，他们的因为大阵崩溃的缘故，修为集体都倒退到了炼虚期十二层。
现在这些凤凰都被宰了，到底皮毛算几品呢？
贺平生弄不清楚了。
凤武道：“应该是算七品……当初渡过了天劫之后，经过了天劫的洗礼，皮毛和血液的品级都已经提升过了！”
“虽然后来他们的修为退到了炼虚期，可是皮毛和血肉却仍旧是七品之物，并不会跟着退回去！”
贺平生点点头：“有道理！”
“我随身有个空间，你且进去躲一躲吧！”
贺平生一挥手，就将凤武收到了自己的法宝空间中。
不但是凤武，其余那些凤族的尸身，也被他收了进去。
还有那金色的时空金幡。
接下来，贺平生便化为流光离开此地，重新落在了一个幽静的山头。
凤族！
空空兽一族！
天鹏一族！
你们等着……
想要杀我？
呵呵呵……接下来，角色反转了。
贺平生一挥手，拿出了二十多枚泛着淡金色光芒的符箓。
都是链魂咒符。
当初乔慧珠帮他炼制了二十多枚这种符箓，后来被强化为四十四枚。
在天火神皇的宫殿周围，为了击杀神皇的弟子，用了十来枚。
如今还有二十八枚左右。
够了！
……
“咔嚓……”
凤晚曦的面前，一枚白色的命牌，忽然碎裂。
血色顺着那玉牌裂开的缝隙渗了出来。
“这是……”天鹏一族的太子震惊的道：“怎么可能？”
“死了？”
凤晚曦的秀眉几乎拧在了一起：“没错……死了……不好！”
“这十二涅槃同寿大阵，若是有一人被贺平生斩杀，大阵必然破碎！”
“该死……这么强大的阵法，怎么可能还会死人？”
“贺平生真的这么难杀吗？”
话音刚落！
咔嚓！
第二枚命牌碎裂。
这一枚，属于云翼！
“这……云翼也死了？”凤晚曦几乎不敢相信自己的眼睛。
那可是合体期啊！
十二个合体期，然后还带着凤族的天阵，还有空空妖兽一族的无上金幡帝兵。
就这，都打不过？
贺平生怎么可能这么妖孽？
不可能……
绝对不可能！
咔嚓……咔嚓……
接下来，咔嚓之音不停。
一共有十一块命牌碎裂了。
连空空太子都死了。
“该死……”凤晚曦扑腾一下，坐在了地上了。
“圣女……”
“圣女圣女……”
“您怎么了？”
周围的凤族都围了上来。
凤晚曦的周围，还有二十多个凤族的天骄。
“诡异！”凤晚曦道：“只有火明、火明分身和凤武三个人活了下来，其余的人都死了！”
“本宫就不明白了，那空空太子如何会死？”
“还有，贺平生怎么可能在双重压制之下，打得过十二个合体期？”
这些，都已经成了谜！
“现在我们怎么办？”有人问：“要在这里，等候火明和凤武到来吗？”
“不要！”凤晚曦的身子一抖，道：“咱们已经失去了底牌！”
“若是贺平生尾随他们二人前来，我们这些人，谁也别想活着！”
“现在开始，大家都四处逃命吧！”
“记住我的话……最好不要靠近那五块天骄石碑，否则，被贺平生杀了，别怪我没有提醒你们！”
“走……”
说完，凤晚曦第一个化为流光，离开了原地。
她不傻，自然不可能在原地等着别人过来斩杀。
现在她要做的最重要的事情，就是学之前的贺平生，找个隐蔽的地方藏起来，不让任何人知道自己的行踪。
否则的话，真的有可能被斩杀。
至于这一关的天骄石碑？
不要了！
都不重要！
留着命，参与那石台天梯的冲高，才是正道。
其余的凤族天骄，也都学着凤晚曦，一个个找地儿藏了起来。
……
“七长老……结果已经出来了！”
一身绿衣的女长老走到了凤族七长老身边。
这是一处大殿。
大殿上，七长老坐在主位上，旁边又坐着十几位大乘帝境的修士。
有凤族妖帝，也有金乌妖帝、空空妖帝等！
这些人，都是参与谋划贺平生的高层。
包括天鹏一族的天鹏妖帝。
“第三步去的六个人和他们的分身，已经死了十个……只有火明这小子不知道为什么没死……”
绿衣长老声音很低，但是话说的却非常清晰。
他们不知道凤武的情况。
因为凤武出现在第三步之中，属于意外。
七长老脸色铁青，整个人都陷入了深深地疑惑中：“怎么可能？”
“贺平生……绝对没有那么强大的战斗力！”
“难道说，他和王敦联手了？”
绿衣女子没有回应七长老的猜测，而是转过头看向了空空妖帝，道：“空空妖帝陛下，有一个让人悲痛的消息要告诉您……刚刚您们空空兽一族的长老说了，说……”
“什么？”空空妖帝有种不祥的预感。
他噌的一下，就从座位上站了起来。
“呼……”绿衣女子深吸一口气，继续道：“空空太子殿下的命牌碎了……他的本体和分身，全部陨落！”
“怎么可能？”空空妖帝尖叫了起来：“我儿子的本体纵然被杀，还有分身!”
“他的分身，并没有被带进大千世界中！”
整个大殿，落针可闻。
对于空空妖帝的大叫和问题，没有人可以回答。
但是大家都知道，肯定是有人在空空太子的身上贴了一枚符箓。
链魂咒符！