第1067章 好消息和坏消息
“师妹稍等！”负责看守大殿的修士笑呵呵的看着贺平生，道：“按照经验来说，每隔半天的时间，就会有仙人稳固结束！”
“到时候，你就可以过去了！”
贺平生点点头。
对于这石碑固道他也不是很懂，只能看了。
盯着这石碑观看。
果然，大约过了三个时辰之后，就有一簇火焰突然熄灭了。
一个蒲团空了下来。
扑腾……
紧接着，贺平生就听到了一声响动，大殿后方的某个偏殿中，传来了一声骂骂咧咧的声音。
那看守天碑的修士对贺平生道：“师妹……盘膝坐到蒲团上之后，以你在下界领悟的道法和这石碑相连，然后你的本体就会被吸入这石碑之中！”
“一旦完成了道法稳固，这石碑便会把你传送到隔壁的偏殿中！”
“刚刚那人，便是稳固结束了的！”
贺平生总算是明白了一些。
他问：“敢问师兄……若是固道没有结束，而是只完成了一半，可以强行终止吗？”
贺平生最担心的就是自己固道的时间太长，然后引起轰动，到时候别人在外面提前等候，你再怎么易容也没用。
若是这事再引动了那昆吾山的人，麻烦一大堆啊！
“是可以的！”看碑仙人给了一个让贺平生松口气的回答：“但是，如果你想继续固道的时候，还要重新排队，浪费的时间太多！”
贺平生又问：“若是强行中断之后再续上，会不会对固道本身有影响？”
“没有！”看碑仙人摇摇头。
“好……多谢师兄了！”贺平生走到了那空着的蒲团上面，然后盘膝坐下。
体内领悟的道法在这一刻释放出来，化为一缕丝线直接牵引到了那固道天碑之上。
下一刻，贺平生的身体就被吸到了石碑中，而外面蒲团上三尺虚空中，只是留下来一缕豆大的火焰而已。
嗡嗡……
轰……
贺平生感觉自己被一股强大的吸力，从石碑外面吸到了一个黑色的空间里。
这里只有无穷无尽的黑暗，他的身子无法动作，但是神念却可以随意的游走。
虚空中，到处都是一些规则之力。
规则之力化为无穷无尽的金色丝线，游走在贺平生身体周围。
贺平生体内那些在下界领悟的道法，在这一刻忽然就被激发了出来，也化为无数的丝线。
不过，他领悟的道法规则显露出来之后，却不是金色，只是白色而已。
这些规则和虚空中的金色规则对接、转化，然后慢慢的化为了金色。
这就是固道！
也是稳固自身之道。
说白了，这玩意就像是当初的转化仙元一样，将体内的法力化为仙元。
转化之后，品质会提升，但是数量会减少。
领悟的道法也是一样的。
比如贺平生之前在那灵界领悟的【时间道法】，虽然都是时间道法，无论灵界和仙界的时间道法，大体的道理都是相同的，可是品阶的高低却不同。
把灵界的时间道法转化为仙界的时间道法之后，品阶会提升，但是数量却十不存一。
可一旦完成了转化，这些道法虽然少了，却会和自身融合，储存起来。
这些储存起来的道法，在金仙期之下是无法使用的，只有到了金仙期的时候，道法才能被调用。
这是仙界的基本规则决定的。
时间缓缓流过。
一日，两日，三日……
贺平生可以清晰的感受到时间的流逝。
一转眼，一个多月过去了！
贺平生惊讶的发现，自己的道法转化数量，居然还不到一成？
也就是说，如果完全转化的话，那至少需要十个月甚至十五个月之上。
卧槽……
四五百天啊！
这……
这个成绩如果出现那还得了，搞不好立刻就会有金仙降临，把我给劈开了仔细研究吧？
贺平生吓得身子一个哆嗦，然后就强行从这固道天碑之中脱离了出来。
砰……
下一刻，他整个人就出现在了偏殿中。
“师妹厉害啊！”
“太强了！”
“居然坚持了三十六天啊……”
贺平生刚刚出现在偏殿中，就有四五个人看着他，一脸的吃惊和赞叹。
毕竟，寻常之人只能坚持十几天，而用三十六天化道的，已经是万中无一的天赋异禀之人了。
“师妹来自于哪个宗门？”
“有没有兴趣加入我们城主府？”
“若是进了城主府，日后师妹必定大放异彩！”
这些人不停的在贺平生身边劝说。
贺平生却脸色淡然的摇摇头：“不用……告辞了！”
说完，她就很强硬的直接离开。
离开了这固道天碑广场之后，贺平生并没有直接走，而是用青铜面具变化了另一名女子的形象，重新走了过来。
老的程序再走一遍。
先缴纳二十块中品的仙晶办理一个至尊贵宾通道。
仙晶贺平生不缺！
他过去闭关几百年，强化的最多的就是这玩意。
此时此刻，贺平生的身上光是中品的仙晶就有二十多万块。
换了宗门，换了个名字，重新进入了固道天碑。
第二次为了不引起轰动，贺平生并没有选择等到三十六天再出来，而是二十天之后就离开出来。
因为三十多天仍旧容易引起轰动，而二十来天，就基本上没有人关注他了。
如此一次，两次，三次……
中间几乎不浪费时间，但是比较浪费仙晶。
贺平生前前后后弄了二十几次，终于把自己的道法稳固了九成半多。
最后剩余半成左右，他就没有继续稳固了。
因为……要等。
等陆晓慈一起了！
他粗略的算了一下，之前二十多次，一共大约耗费了四百六十多天的时间，也就是说还剩半成道法没有融合，那只需要大约二十多天的时间就可以了。
这个时间不多不少，既不会显得尴尬，也不会显得自己太平庸。
很好！
剩余的时间，贺平生躲进了自己的下品客房中。
很快，两年的时间到了！
“贺师弟……”陆晓慈和池中月二人联袂来到了他的房间这里。
贺平生还没说话，那池中月就道：“一个坏消息，一个好消息，你先听哪一个？”
贺平生一愣：“啥意思？”
陆晓慈道：“我们两个去固道天碑那边问过了，说是还要排队一个月左右！”
“这是个坏消息！”
“好消息呢？”贺平生问。
陆晓慈道：“好消息就是，十天之后，这乾坤仙城中最大的商会将要举办一场拍卖会！”
“而且不设参与门槛，咱们也可以去那边看看了！”