第1215章 那位祖宗出门了
“恭喜公子！”
“公子，您的修为，突破到了十层了？”
采石仙君一阵欣喜。
旁边温不晚的眸子也一亮。
贺平生点了点头，道：“没错，十层了！”
闭关六百九十多年，修为突破到了天仙十层。
这只是炼体修为而已。
他的丹田修为，也突破到了天仙期，如今都在天仙期四五层的样子。
“恭喜哥哥！”温不晚提着青色的裙裾，赤着脚走到了贺平生身边。
贺平生笑了笑：“你也不错，天仙八层了！”
贺平生闭关的这六百多年里，温不晚自然也没闲着，她有了贺平生提供的足够的极品金丹之后，修为速度一路飙升。
六百多年的时间里，温不晚的修为从天仙一层，提升到了八层。
“采石，我给你的那些神通，都学会了吧？”贺平生转过头看了一下采石仙君。
采石点点头：“公子给的神通，老奴不敢怠慢，都已经学会了！”
“呵呵……不瞒公子说，如今有了这些神通，可谓是如虎添翼！”
“老奴的战斗力提升了数倍！”
“如果现在再让老奴和那金仙期十二层的赤羽打，我未必就会落下风！”
“不错！”贺平生点点头，然后脚下一动，嗖的一下飞入虚空。
黑色的衣袍在虚空中掠过：“过来，陪我测试一下我领悟的神通！”
其实也不能算领悟！
在这闭关的时间里，贺平生只是将那两门神通的熟练度提升了而已。
“是！”金仙期的采石随后跟上。
二人都飞入虚空。
轰隆隆……
贺平生的身躯猛地变大！
一瞬间，化为千丈高的金色巨人。
巨人的右臂微微抬起，对着采石就是一拳轰出。
神通：开天三十六拳。
闭关的这段时间，贺平生不停的修炼这神拳，如今三十六拳已经被他减半，融合成了十八拳。
这十八拳，攻击力更高。
每一拳，都可以越级轰杀对手。
轰隆隆……
有力的拳头猛地轰出，那虚空之中的空间都微微晃动，贺平生的拳头前面，金光一闪，然后周围无数的仙灵之力被吸了过来。
结合贺平生体内轰出的气血之力，一个数十丈大小的金色的拳头虚影突兀的凝聚而出，宛若小山一样的往采石头顶压了过来。
采石也不施展任何道法神通，也没有防御和攻击，就这么用身躯硬抗。
砰……
拳头猛地就砸在了采石的头顶。
采石的身躯被轰的瞬间化为流光倒飞出去。
庞大的能量波动，在刚刚的地点爆炸开来，一瞬间往四面八方冲击过去。
周围的云海被冲散，无数能量宛若看得见的涟漪，又冲到了那五品的护山大阵的内壁之上，引得大阵一阵晃动。
不过，这大阵是五品仙阵，贺平生绝对没有可能对它造成损伤。
“如何？”贺平生问采石。
采石身形一闪落在贺平生的身边，道：“不错……刚刚公子的那一击之力，相当于普通的玄仙巅峰了！”
“甚至，有过之而无不及！”
“好……”贺平生道：“再来接我一招！”
“不过你要小心了，这一击，或许更强！”
贺平生的身躯很高，说话的时候宛若天籁之声，空洞浑厚，浩荡四方。
轰隆隆……
话音刚落，他千丈大小的身躯便化为了一尊黑色的魔神坐像。
同样千丈大小的身躯坐在一朵黑色的莲台之上，贺平生的背后伸出了一条又一条黑色的手臂。
一共三十六条！
三十六条手臂，从不同的角度伸出！
远远看去，如同一朵乍开的黑色花朵。
“开……”
三十六只眼睛在三十六只手心之中张开。
每一只眼睛中都有黑色的天魔神光飞出，最终三十六道光线汇聚在一起，往采石仙君的身上轰了过来。
“五行神盾！”
采石仙君大吼一声，他的身体外面便有一个看似极为结实的护盾浮现了出来。
五行神盾，就是贺平生强化出来的一个很强大的防御类神通。
一旦施展，便可以凝聚五行之力形成护盾。
这神通对于贺平生这样的五行修士最有用，因为可以用强大的五行基础来驾驭。
对于采石仙君来说，这神通却有点不友好，但好在这家伙已经到了金仙层次，到了金仙之后接触道法，虽然不能熟练的控制五行之力，却可以用五行之物来弥补。
比如说此刻采石仙君施展五行神盾的时候，就使用了除他本身之外的四种五行本源合在一起驱动。
轰……
天魔神光狠狠地砸在了那护盾之上。
很可惜，天魔神光虽然很强大，却并没有破掉这五行神盾。
但采石仙君却带着护盾一起，被轰飞了万丈之远。
“厉害啊……公子这一击，虽然还没有达到金仙的强度，但是却远超玄仙了！”采石给出了自己的评价。
贺平生呵呵一笑收了神通，来到了温不晚身边。
“走！”他拉起温不晚的手，道：“闭关太久了心里倒也憋闷，咱们去城里转一转！”
……
指天峰！
城主欧阳明的大殿中！
此时此刻，欧阳明因为某些重要的事务，正在和其余四个副城主商议。
突然就有一名身穿金色道袍的弟子从外面慌慌张张的跑过来，道：“城主大人……红夕峰的消息！”
欧阳明身子一抖，道：“速速进来！”
那弟子进入大殿之后，欧阳明就有些急不可待的问道：“什么消息，速速说来？”
其余的四个金仙，也都看向了那弟子。
那弟子道：“刚刚……属下发现……发现……红夕峰的那位公子，带着他的道侣下山了，好像是去城中游玩了！”
“啊？”欧阳明吓得身子一颤，道：“速速速速……传我命令，将老夫所有的弟子，徒子徒孙，全部召集过来，一个也不许少！”
“立刻，马上！”
“告诉他们，半个时辰之内回不来的，全部逐出师门！”
“一级一级传下去！”
“是！”那金衣仙人赶紧离开传令去了。
大殿中其余的四个金仙期副城主顿时乱作一团，一个个都在以讯光传信。
“告诉他们，必须回来，立刻马上！”
“任何人不得在城里逗留！”
“那位祖宗出门了，谁特娘的冲撞了那位祖宗，不用别人出手，老夫亲自拍死他！”
“都给我回来！”
“一炷香的时间，回不来的逐出家门！”