第1202章 重新测试
“什么意思？”
听了计无心的剑意之后，城主一脸懵！
但是，他还是照着做了，他将第三块牌子拿了出来，只看了一眼。
“嘶嘶嘶嘶……又是九段九九分分？”城主大人的脸色剧变，然后又一口气卧槽了三次，才道：“这……本君犹如在梦中啊！”
说完，他锐利的目光掠过众人，落在了柳长老的身上。
这个时候，城主的情绪也逐渐稳定了下来，脸色也恢复了平静。
他看柳长老的本意，是想询问一下这次测试的情况，可是城主还没开口，这柳长老就会错了意。
柳长老还以为城主要责怪他随意取消了两个九段九九分的成绩，包藏祸心，于是赶紧跳起来解释道：“不可能……绝对不可能……”
“我日暮仙城无数万年以来，天仙期仙人最多也只是冲到了七段九九分而已，就算是有人冲到了九段，那也是亿万年难得一见！”
“怎么可能一口气就出现三个？”
“更何况，这三人还是一伙的，而且这三个之中，居然还有两个是九段九九的顶天成绩？”
“假的！”
“这一定是假的！”
“老夫敢以性命担保，这绝对是假的！”
“他们三人一定是作弊了！”
柳长老虽然不知道真实情况，但是现在一口气出现三个九段，而且两个都是九九分。
这也太扯淡了太假了。
其余围观之人，也一个个的点头表示认同。
“是啊，这数据太假了！”
“按道理来说大家都是天仙了，他们俩应该不傻，造假你也别对着满分去啊！”
“是啊，真的太过诡异！”
“我只能说，这种事情的真实概率，绝对不超过亿万分之一！”
“是啊，他们三个还是一起的，这也太假了！”
周围人的议论，甚至连城主都动摇了。
“你们二人，是否成绩造假？”城主温和的问计无心和贺平生。
这次计无心没有回答，他只是笑了笑。
贺平生道：“我们的成绩都已经被取消了，造假与否，都不重要了！”
“我之前也了解过你们的规则，若是有人企图作假，那成绩也是取消！”
“如此，就请城主大人当我们是在造假吧！”
“没错！”计无心也附和了一句：“晚辈也是这个意思，反正分数也已经被取消了，城主大人就当我们二人是造假了吧！”
二人这话一出，周围的人都露出‘果然如此’的表情来。
可那城主毕竟不甘心。
如果是真的呢？
万一是真的，日暮仙城就是出了两个绝世天骄啊……不……是三个！
到时候想不出名都难，回头他这个城主也是与有荣焉。
当然了这都是小事，关键是城主也是个仙人，他也想见证这种伟大的时刻。
亲眼看到三个绝世天才冲击九段，这是何等的荣耀？
“这样吧！”城主沉思片刻道：“柳长老，将这标准天门阵打开，强度调到【天仙级别】，让贺平生、计无心和温不晚三人，重新测试一下！”
“如此，自然见分晓！”
柳长老自然不敢违抗命令，道：“好！”
计无心却冷冷一笑，懒洋洋的道：“前辈是城主我尊重你，但是重测这种事情就不必了！”
“我们对日暮仙城充满了失望，我师叔刚刚说了，要带我去其他仙城测试认证成绩！”
“就不在这里了！”
贺平生道：“我也是这么想的！”
好嘛……
当面打脸啊！
城主脸色黑的像锅底一样：我邀请你拒绝，好家伙……这脸真是被打的啪啪作响了。
“说什么要换个地方测试……呵呵呵……我看你们就是作假了！”柳长老气呼呼对着二人开喷。
计无心道：“对……我们作假了！”
“一切都是造假的！”
“你心里舒服，怎么说都行！”
二人根本不做任何解释。
就在这个时候，那一直站在旁边没有说话的藏剑道人笑了起来，他淡淡的道：“尔等如何想，那是你们的事，我的孩儿要离开这里去别的地方测试，应该不会有人敢阻拦吧？”
他一句话说出，身上便有一道玄奇强横的剑意迸发而出，扫向周边。
只是一道毫无伤害的剑意，却足以展示藏剑道人的强大。
采石仙君也一步跨出，站在了藏剑道人身边。
如此，两尊大金仙压阵，三个疑似绝世天骄在后，谁敢动？
现场鸦雀无声，这一刻没有任何人多嘴议论了。
城主脸上的表情变换几次，最终还是露出了温和的笑容，笑道：“二位道友误会了，我日暮仙城来去自由，怎么可能阻拦呢？”
“只是，毕竟是绝世天骄降临，若是能亲眼目睹，岂不是一桩幸事！”
“老夫道号【中元】，真心恳求二位，能让这三位绝世天骄重新走入天门阵，咱们一同进入其中观瞻！”
“二位以为如何？”
藏剑没说话。
采石仙君道：“让他们进去重新测试也不是不行！”
“不过，我有个条件！”
“好！”中元仙君顿时大喜，道：“好说好说，阁下有什么条件？”
采石仙君指了指远处的柳长老，道：“这厮颠倒黑白，公器私用，以权压人！”
“这种人，不杀了不足以平老夫愤怒！”
“但上天有好生之德，老夫也可以不杀他，若是我们家公子真的能在天门阵中走到九段九九分，就让他自废修为，不知中元道友意下如何？”
中元仙君眸光看向了柳长老。
柳长老脸色黑的吓人。
但是没办法，形势比人强！
面对金仙期的仙君，人家已经点名的情况下，他根本毫无反抗之力。
“行……”柳长老咬着牙答应，道：“若是这三人没有舞弊，老夫自降修为到人仙期！”
采石仙君道：“可以！”
说完，他又看了看藏剑仙君。
藏剑点头：“可以！”
“好！”中元仙君顿时大喜，他挥了挥袖子，道：“柳长老，立刻马上，开启阵法！”
“所有一切消耗费用，本君承担就是了！”
“是！”柳长老有些无奈的亲自走到了那标准天门阵之前，然后就把阵法给撑开了。
他想要施加多余的力量都不行。
因为标准天门阵，就是一个标准，整个仙界用的都是同一套标准。
日暮仙城的这个标准大阵有两个能量级可以调节，一个是人仙期强度，一个是天仙期强度。
最高的也就是天仙期而已。