第716章 强大助力
“还有……”贺平生继续道：“如果我的道心受到了干扰，回头你的修为都可能会降低！”
“所以，明王陛下，您最好还是不要把我带走的好！”
大伦明王脸上顿时阴晴不定起来。
寻常的情况下，她肯定不会相信贺平生的鬼话。
但这次，不一样。
她深切的感受到了那扯淡的符箓的效果。
五五开这种逆天的符箓都有可能发生，还有什么不能发生呢？
“除了那叫田金鹏的人族之外，你还有没有别的仇人？”大伦明王盯着贺平生。
贺平生摇摇头：“没有……绝对没有！”
“嗯！”大伦明王点点头：“刚刚段飞红也答应我了，从今往后，再也不会过来找你麻烦！”
“段飞红这个人我虽然不喜欢，但他是人族战力第一人！”
“他的人品还是可以的！”
“所以，他说过不会找你的麻烦，那以后就真的不会来找你麻烦了！”
“这样吧！”大伦明王看了看不远处那身穿紫色衣袍的女子，道：“那是本宫的弟子紫晴，紫晴也是我大伦孔雀一族，合体期十层的修为，你既然不愿意跟我回去，那就让她暂时在你身边保护你吧！”
“否则，本宫是不会放心的！”
“就这么说了！”
这一次，大伦明王没有给贺平生继续讨价还价的机会，身形一闪直接来到了紫晴身边，跟她说了两句话，而后便直接离开。
这方天地，重新恢复成了原本的模样。
身穿紫色道袍的紫晴和周青眉二人来到了贺平生跟前。
“贺平生是吧！”紫晴看着贺平生：“刚刚我们家帝君说了，让我贴身保护你，形影不离！”
“而且，你最好老实点，这段时间内哪里也别去，最好去直接闭关！”
贺平生点点头，挥手之间撑开了那银汉天梭：“走吧……”
天梭重新发动。
一个时辰之后，来到了孤松山这边。
回到自己的道场中，贺平生深深地吐出一口气。
天火神皇这边的麻烦，算是告一段落了。
从今日起，攻守异势了。
不过……贺平生抬起头看了一眼紫晴：现在有紫晴这么大一个助力，如果不充分利用的话，那真的是浪费啊。
要不……老子也打个反击战，去天火神皇的地盘闹一番？
“看什么看？”紫晴一脸冰冷的道：“虽然我们家帝君拿你没办法，可不就代表我拿你没办法？”
“信不信我现在就能一巴掌拍你死？”
“不信！”贺平生摇摇头，道：“你拍死我……你们家帝君也会在一瞬间死亡！”
“我们两个人的灵魂和生死，已经绑在一起了，你信不信？”
“你……”紫晴被贺平生一句话怼的哑口无言。
“紫晴是吧……”贺平生道：“来来来，坐下啦，我跟你说点事！”
紫晴却站在贺平生的面前无动于衷，嘴角带着淡淡的嘲讽道：“别叫的这么亲切，我和你不熟！”
“还有，我是合体期十层，你不过是个炼虚期一层的蝼蚁！”
“喊我紫晴前辈还差不多，下次再直呼我道号，本宫就……”
本想说一巴掌拍死贺平生来着，但是仔细一想这么说不行，于是她又赶紧改口：“本宫定然教你求死不得，求生不能！”
“呵呵呵……”贺平生冷笑几声：“紫晴啊，刚刚你们家主人在，我给她面子！”
“所以我对你还算尊重！”
“不是我看不起你……就你这样的，别说让我求死不得求生不能，你连抓住我的本事都没有！”
“你说什么？”紫晴脸上的轻蔑之色更浓了：“人族，难道一个个都是喜欢吹牛的家伙吗？”
“我烦请你仔细的看看自己，你不过是个炼虚期而已，而且只是一层！”
“我……合体期十层！”
“本宫抓你，就像抓小鸡一样简单！”
“不信可以试试！”紫晴的身上一道气息砰然而开，往贺平生压了过来。
“别急！”贺平生摆摆手：“试试倒也可以，但是咱们要说清楚了！”
“如果你抓不到我怎么办？”
紫晴道：“我抓到了你怎么办？”
贺平生道：“如果你抓到了我，以后你说什么我就做什么，一切都听你的！”
“你呢……如果抓不到我，你当如何？”
紫晴尖尖的下巴扬了起来：“一样，你说什么我做什么？如果本宫皱一下眉头，那就让我天打五雷轰！”
嘶嘶嘶……
贺平生深吸一口气：好家伙，这是真被气着了啊，直接发誓了都。
“行！”贺平生道：“接下来，给你半炷香的时间，半炷香时间内，只要你能抓住我，就算你赢！”
“走吧，出去试试！”
二人又从道场中出来，飞入了宗门上方的虚空中。
周青眉抱着手，就在旁边看热闹。
昊苍一脸好奇：“怎么了这是？公子对面这女人是谁？”
周青眉道：“一只孔雀，非说能抓住公子……呵呵呵……”
周青眉的脸上，也带着笑。
自信的笑容。
天火神皇都抓不住我们家公子，你比天火神皇高了两级又如何？
你能抓住？
还不信了！
果然……虚空中，那孔雀连续两次施展神通想要抓住贺平生，都被贺平生轻轻地给躲开了。
第一次，是用那三千奔雷法躲开的。
第二次，直接使用了【虚空疾动】的神通，躲开。
“你这是什么神通？”紫晴震惊的看着虚空中的贺平生：“还能破开本宫的空间封锁之力？”
贺平生就淡淡一笑，没有理她。
“行……本宫要认真了……”
“看好……”
“五光十色……”
轰隆隆……
紫晴猛地化出本体，原来是个紫色的大孔雀。
她的根根羽毛倒立起来，几乎遮住了半个天空。
然后无数羽毛化为一张网，往贺平生的头顶笼罩过来。
四面八方，全都是是空间封锁之力。
然而，还是没用。
贺平生一个【虚空疾动】便轻轻松松的脱离了孔雀的封锁，移形换位，来到了千丈之外的距离。
“我还不信了！”
“再来！”
紫晴气呼呼的不服输。
二人你来我往，很快就抓捕了半个时辰的时间，可那紫晴浑身手段尽出，却也没能抓住贺平生。