第1631章 魔心开启
嗡嗡嗡……
真与道君的神念隔空扫了过来！
这聚宝盆之中强化出来的东西，上面都是自带讯息的。
不管是贺平生还是别人都可以看得到。
只用了一个呼吸的功夫，这真与道君的脸色便黑得像锅底一样。
本来，她觉得贺平生身上有什么秘密，能够做到连圣人都做不到的事情，那秘密绝对不能小了。
可如今看到了贺平生拿出的这个卡片，这女人真的是都要疯了。
我用本门一部独一无二的神通，就换了个这玩意？
一点用都没有啊。
现在已经知道贺平生所用的手段了，可真的没用啊。
对方身上的秘密毫无所获，或者说，他身上根本就没有什么大的秘密。
想到自己居然吃了一个如此大的亏，那真与道君自然不肯善罢甘休！
她盯着贺平生足足看了三个呼吸，才莞尔一笑，道：“这并不能说明什么！”
“只能说明，你的仙符可以让你变化成任何人，却并不能说明，它就能让你进入这阵法之中！”
“这不算证明！”
贺平生听了这话，就知道真与是在耍无赖了，于是笑呵呵地道：“好……我还有证明！”
“当初在下进入此间的时候，是以【青莲道人】的身份进来的，这一点，很多人都知道！”
“而且，因为我徒弟对着我发动了攻击，所以我瞬间就变出了本来面目！”
“这足以说明，我进入结界的时候，用了伪装仙符！”
“仙子到外面稍微打听一下就可以知道！”
“不信，您可以出去问问！”
“道君难道要让我发下天道誓言不成？”
真与点点头：“好，我信你！”
不信不行了。
现在她心中基本上已经确定，贺平生就是通过这仙符进来的，如果真逼得对方发下天道誓言，那后面就没有回转的余地了。
关键是，并不是所有的天道誓言都能成为枷锁。
比如说，对将来发誓，就会成为枷锁，因为以后做事情的时候，总需要顾忌自己发下的天道誓言。
可对过去的事情发誓，那这天道誓言就不会成为枷锁。
毕竟事情已经过去了，是什么就是什么，已经定死的事情，不可能触发天道规则。
“那……你这个仙符，是什么品级？”真与有些好奇地看着贺平生面前的伪装卡。
贺平生道：“没有品级，品质为极品！”
“一旦激发，可以伪装成你认识的任何人，而且无人可以识破，除非你伪装之人的本体降临！”
“那……这东西可以交易吗？”真与又问了一句。
贺平生爽快地道：“当然……只要你拿出让晚辈心动的东西，晚辈就可以交易！”
现在，这玩意对于贺平生来说已经没有意义了！
因为他想强化的东西已经全部强化完成了。
至于伪装成别人，真的是没有任何必要，因为不能施展真正的神通，连特么的【神游太虚】和【混沌疾动】这种神通都无法施展。
局限性太大。
除了这次进入魔神之心，贺平生几乎已经忘了它的存在。
实在是鸡肋。
“嗯……”真与想了想，问道：“贺平生……你需要仙器吗？”
贺平生摇摇头，道：“在下不需要仙器！”
“除非前辈能拿出八品仙器来！”
“八品仙器？”真与差点跳起来：“你可真是敢想啊？”
“你这么鸡肋的一个东西，也想要本宫八品仙器？”
“你做梦吧！”
真与道君有种想要打人的冲动。
贺平生却摇摇头，道：“前辈这么说我就不同意了，我这东西关键时候，可是有巨大作用的！”
“您想想，这可是能让你进入圣人境界的宝贝！”
“当然了，你只能伪装你见过的圣人，如果你没见过圣人，那就没办法伪装了！”
“前辈如果不要，那我就收起来了！”
说完，贺平生一挥手就把那伪装卡给收了起来。
“这样吧！”那真与有些耿耿于怀地说：“本宫这里有七品的下品仙器一枚，给你使用正好！”
“你别不识好歹！”
嗡嗡嗡！
下一刻，真与就拿出了一枚赤红色的飞剑，道：“此物火属性，威力无比！”
贺平生懒得跟她废话，一挥手就从自己的储物空间中拿出了一堆大约三十多件七品的仙器来。
而且每一件都是极品。
“真与前辈……我真不需要，您看，我这七品仙器多的很！”
“就您这火属性的飞剑，我这里就有四把！”
“不信你瞧！”
真与的脸色更黑了。
这不是拒绝，这是硬生生的打脸啊。
“好吧！”真与看着贺平生，又看了好几个呼吸，心中一番计较之后，终于是收起了她自己的飞剑，道：“回头进入魔神之心后，本宫若是得到了好东西，再来和你兑换吧！”
“告辞！”真与一抬脚，直接离开。
贺平生撑开的那结界自然也破碎了。
“师傅！”辛宝宝赶紧来到贺平生身边，一脸担忧之色。
贺平生摆摆手：“无碍！”
“没事了，等吧！”
他朝着那远处白色的旋涡那边努努嘴，道：“魔神之心开启就在这一两天了，回头这其中的天道洪流喷薄而出，你要小心一些！”
“关键时候，那混沌疾动的神通或许可以一试！”
辛宝宝一脸坚定：“我知道！”
“师尊放心，只要别人能撑住，我也能撑住！”
二人继续等待。
贺平生说要再过一两日，结果并非如此，仅仅过了半个时辰，那白色的旋涡就瞬间崩溃！
有人大喊一声：“开了！”
结果就看到无数道法从那血管的切口处喷薄出来。
亿万道法闪烁着各种光芒，宛若一道道九彩的河流，从那血管之中喷涌而出，朝着四周每一个方向横扫过去。
没有任何意外。
那些距离出入口近的修士，不少都瞬间便被道法潮汐给裹挟着推了出去。
有人根基不稳，直接就被推出了那几乎透明的结界之外，再也无法进入其中。
轰隆隆……
九色之光化为潮汐，很快就往贺平生这边压了过来。
贺平生没有施展任何神通，仅仅靠身体的强横和力量，一拳轰出破开了亿万道法，宛若泥水之中的一块石头，纹丝不动的立在虚空中。
辛宝宝就在贺平生身边。
她被道法冲得后退了万丈距离。
不过被推出了万丈之后，辛宝宝就稳住了自身的身形，甚至还能慢慢往贺平生这边逆流而来。