第1620章 对战道元
“你放心，她还没死！”
姚家的道元身子微微一抖，然后语气也软了下来。
这道元名姚启禹。
是姚家的两大道元之一。
骆冰瑶在姚家闹事的时候，他并不在。
当他回到了姚家之后，骆冰瑶已经斩杀了姚家的另一个道元。
所以他当即出手，将已经没有了八品仙符的骆冰瑶给镇压了。
可姚启禹是个谨慎的人，他并没有也不敢第一时间将骆冰瑶斩杀，毕竟不明白骆冰瑶的底细。
他觉得骆冰瑶身上既然有八品的仙符，那就未必只有一个。
就算这女子身上只有一个，谁知道她宗门有多少？
于是，姚启禹就悄悄地来到了花亭道君府上，向她打探消息。
一打探之下顿时大吃一惊。
太虚门？
一个小小的门派，居然拥有八品的护山大阵？
这不得了啊！
整个花亭魔域，这可是独一份的啊。
连花亭道君都没有八品的防御大阵呢！
其次，还是那个问题，骆冰瑶既然有八品的仙符，那她师傅身上岂能会没有。
如果这么贸然的前往太虚门寻仇，那最终的结果只能得不偿失，所以今日这厮才想到了以花亭道君的名义邀请贺平生前来的主意。
本想压一压贺平生的势头，可现在才发现贺平生非常强硬。
如此一来，投鼠忌器，那姚启禹也不敢过分了。
但贺平生说要屠杀姚家满门的这一幕，却看得那花亭道君眼皮直跳。
“是非曲直，也不是你说了就定了！”贺平生左右看了看，自己寻了个位置坐下来，道：“一面之词，你觉得我会信吗？”
“把我弟子交出来！”
“我且问问她，你二人当场对质！”
“若是真怪我弟子，我自给你们交代！”
“若是你们有错在先，那不好意思，别怪我护短！”
贺平生说的合情合理，又掷地有声。
然而，那姚启禹却摇摇头，道：“不可能……骆冰瑶斩杀我姚家如此多人，我怎么可能将她放还给你？”
“她杀了我姚家一名道元，八个大罗金仙，这是事实！”
“我没有半点隐瞒！”
“你还是先说说怎么交代吧！”
站在姚启禹的角度，他肯定不愿意交出骆冰瑶。
第一，骆冰瑶杀了这么多人，按照家族之中所有人的意见，必须处死。
第二，这就是个人质，有骆冰瑶在手，才能更好地跟贺平生谈条件。
“这样吧！”贺平生退了一步，道：“你把骆冰瑶交给花亭道君，然后来到本座跟前，我亲自问她！”
“前因后果我都不清楚，你就让我给你交代？”
“我的弟子我是了解的，她不会轻易沾染因果！”
“此事不问个是非曲直，请恕我无法给你任何交代！”
花亭道君用手背敲了敲桌子，目光却看向了姚启禹：“姚道友，你以为呢！”
“不可能！”姚启禹直接拒绝：“骆冰瑶是杀人者，此事万万不可就此了结！”
“我们姚家，绝对不会将她交出去！”
问题到了这里，就成了一个死结。
贺平生想了想，道：“行……第一个问题，我们先不谈！”
他话音一转：“现在，我说说第二个问题！”
姚启禹道：“你且说来！”
贺平生道：“骆冰瑶是我的弟子，我现在明确告知你们姚家，半个时辰之内，将我弟子放还！”
“若半个时辰之后我看不到弟子，本座亲自提刀光临你们姚家！”
“再砍八个大罗金仙也未尝不可！”
轰……
说着，贺平生一挥手，那鸿蒙紫金棍便飞出，化为了一条长刀，被他握在了手中。
一道道磅礴的刀意迸发而出，威压重重。
这厚重的威压，让两位道君都感到呼吸微微一滞。
“贺平生……你不讲道理！”姚启禹气地大叫起来：“你弟子杀了人，你还在这里如此强势！”
“天下可有这种道理？”
姚启禹生性谨慎，这会儿也被贺平生的狂妄给气到了：“好好好……要以武力摄人是吧？”
“行……本座陪你玩玩！”
“走吧，虚空之中打一场！”
“你我二人赤手空拳，你若是能赢了我，我自然服你，第一时间将你弟子释放！”
轰……
说完，姚启禹直接飞入无穷虚空。
贺平生和花亭紧随其后。
姚启禹虽然被气晕了，可总算仍旧谨慎，刚刚说话的时候也只是提到【赤手空拳】而已！
他害怕，怕贺平生也弄出一枚八品仙符来。
很快，三人便立于虚空。
花亭道君道：“二位，不管怎么样，本宫都希望你们能点到为止！”
“贺道友，那八品的仙符，还是别用了！”
“事情总有解决的手段！”
贺平生收起了鸿蒙紫金棍，道：“没问题！”
轰隆隆……
下一刻，贺平生体内混沌金经运转，他的身躯在一个呼吸之内，便膨胀到了万丈大小。
当然了，他还可以继续变大，但是没有必要了。
庞大的金色身躯立在虚空，笼罩一方天地。
一道道浑厚的威压，仿佛来自远古。
“好神通！”姚启禹大叫一声，伸手一指，往贺平生的方向指了过去。
瞬息之间，天地中的道法交织在一起，裹挟着姚启禹体内喷薄而出的无穷魔力，化为一只横贯天地的万丈灰色手指。
手指落在虚空，同样一道道威压闪烁。
下一刻，姚启禹大喝一声“去”，那手指便往贺平生撞击而来。
“吼……”
贺平生大吼一声，右臂猛地往前一挥。
布满了紫金色符纹的手臂拖拽着庞大的拳头掠过虚空，一道道紫金色的光芒熠熠生辉。
拳头直接和那手指碰撞在了一起。
砰砰砰砰……
灰色的手指寸寸断裂，化为无数碎片飘散虚空。
看到这一幕，两个道元直接倒抽一口冷气。
天哪……
没有仙符，没有仙器！
就这么赤手空拳，便硬生生接了道元一击？
虽然是道元一层！
这特娘的是大罗金仙？
“再来……”贺平生大吼着，右手的拳头从天而落，宛若小山一样的压了过去。
神通：开天一拳！
这一击，封锁虚空，禁锢时间！
当然了，贺平生以低打高的情况下，不可能完全禁锢对方，但是也足以让对方行动困难了。
姚启禹没有想着逃，他深吸一口气，将全身的道法和魔力都凝聚出来，对着贺平生大喝一声：“冰冻天地……给我开！”