第229章 包围圈
贺平生肯定是不甘心的。
他带着乔慧珠二人，御剑飞行，沿着齐国和梁国的边境线几次试探。
但都无济于事。
根本过不去。
正如那些人所说，就算是能杀了那些巡逻的弟子闯过去，但是很快，这里驻守的金丹期大能就会过来追击。
金丹修士的速度无与伦比，根本逃不掉。
贺平生不敢赌，也不能赌。
因为一旦被金丹修士追击，逃脱的可能性微乎其微。
“怎么办？”
乔慧珠一脸忧虑。
贺平生道：“先找个地方藏起来再说吧！”
“走……”
二人御剑重新返回到了历山这边。
最高峰下面的深谷中，有一个不错的山洞。
这一个多月的时间，乔慧珠便是在这山洞中度过的。
到了山洞之后，贺平生随手布置起了几个阵法。
二品防御阵、二品禁神阵、二品的预警阵，还有一个二品的幻阵。
如此一来，即便是筑基期弟子在此处巡视，也不可能发现这洞府了。
甚至于，那些金丹期的修士神念匆匆一扫之下，也未必就能发现了。
“师姐，你在这里等等我，我出去打探一下消息，去去就来！”贺平生稍作休息，便又要出门。
乔慧珠道：“你最近奔波劳顿，还是我出去吧！”
“不！”贺平生摆摆手，道：“你的易容符并不安全，若是碰到了那金丹期的修士，一定会被看穿！”
“还是我去！”
乔慧珠的易容符，是二品。
这种级别的易容符，能够躲过筑基期修士的神念，但是若是碰到了金丹期修士，那就玄了。
对方若不注意看，或许还看不出来。
可一旦将神念全部扫过来，那必然暴露无遗。
贺平生就不一样了。
他身上穿的是锦澜宝衣，可是拥有二十层禁制的极品古宝，这东西别说金丹期修士，就是元婴期也看不穿。
“放心吧！”贺平生拍了拍乔慧珠的肩膀：“等我，天黑我就会回来的！”
走出山洞，贺平生直接御剑冲天而起，往东北方而去。
他记得，在地图上有标记，历山东北角不远处，就有一个不大不小的城市，或许因为这城市是大齐国最西方的一个，所以它的名字是：极西城。
贺平生御剑飞行两个时辰，便落在了这城市的西门，而后径直进入城中。
小城不大，东西南北，各有三十里左右。
不过城中的灵气倒是颇为浓郁，一看就知道这城里八成是有灵脉了。
三十里大小的一座城池，说小不小，但是这么大点的地方，一个金丹期巅峰修士的神念，就足以全部将它覆盖了。
这几日，城中分外热闹。
贺平生寻了一处灵茶馆坐了下来，点了一杯上等的灵茶，一边慢慢的品茗，一边听周围人议论纷纷。
这里的人，大部分都在讨论神将山和边界封锁的事情。
“要我说啊，八成是有钦犯从那天牢之中逃脱了出来！”
“否则皇室不可能花费这么大的力气，将整个上党郡都给封了啊！”
“也不知道这钦犯是个什么来头！”
“该死啊！”
“害的老子都没法去梁国了！”
一名筑基期三层，肥头大耳的光头，一边大口大口的喝着灵超，一边抱怨。
“谁说不是呢，三里一岗，五里一查！”
“这次八成把整个皇室的军队都调过来了吧？”
“也不知道这天牢里究竟跑出了个什么杀神！”
有人附和。
不过，很快就有人冷笑一声，道：“屁的天牢，屁的钦犯……”
“我告诉你们吧！”
“既不是什么天牢，也不是什么钦犯，是有人在那神将山之中，得到了大机缘！”
一名身穿着猩红色道袍的修士看着众人，脸上挂着高傲的笑容：“知道神将山吗？”
“切……”众人无不道：“这谁不知道？”
“就是，大名鼎鼎的神将山，可惜老子进不去！”
“对了，这位兄台，刚刚你说有人在那神将山中得到了绝大的机缘，到底是什么机缘？”
“莫非是有人得到了枪意结晶？”
“枪意结晶？”那猩红色道袍的修士道：“告诉你们吧，吓你们一跳，不是枪意结晶，这小子将那神将山上面的黑色神枪，给拿走了！”
“什么？”
“我草！”
“不是吧！”
“嘶嘶嘶，天哪！”
“怪不得！”
灵茶馆中，众人无不震惊。
看到众人震惊的模样，那猩红色道袍的修士顿时一脸满足，道：“呵呵呵……这个消息，够不够震惊？”
有人问：“这位道友，可知道拿走神枪的，又是何人？”
那人道：“我也不知道，听说是定襄郡的一个筑基期修士，叫什么石原！”
光头道：“那此人可是有大机缘呢！”
“呵呵……”猩红道袍修士道：“大机缘？怕是劫难吧？”
“如今整个上党郡都被包围了，那上党城也被封了！”
“我听说啊，大齐国皇室调动了整个国家的军队，从外面往里，一步步收缩包围圈！”
“他们准备，要花费半年的时间，将所有的修士都给围猎到一起!”
“然后逐一甄别！”
“到时候元婴修士神念一扫，一切都无所遁形！”
“他恐怕逃不走了！”
众人一个个点头。
贺平生坐在旁边一言不发，看似脸色平静，但是心中却已经泛起了愁绪。
这大齐皇室如果只是单纯的在齐国和梁国边界阻拦，那还无所谓。
他完全可以从上党郡的北方绕一圈，然后再进入梁国。
可现在，根据这里的修士讨论得出结论，整个上党郡都被齐国军队给围了起来。
麻烦啊！
关键是，这个包围圈还在慢慢的往中间收缩。
犹如篦子一样的扫过整个上党郡，可想而知，到时候整个上党郡，根本没有能幸免的地方。
即便是乔慧珠藏身的那处山洞，也绝无可能幸免。
少则十来日，多则半个月，必然会被人发现。
怎么办？
贺平生将杯子里的灵茶喝了个干干净，然后慢悠悠的走出了灵茶馆。
就在这个时候，突然就有一道强横的神念从天而降，落在了贺平生的身上。