第703章 天火神皇到来
“可以！”
贺平生道：“你说的对，所谓冤家宜解不宜结，我也不想和一个合体期的神皇为敌！”
“既然天火神皇这么有诚意，那我也给他一个机会！”
“呵呵呵……贺道友虚怀若谷，我替神皇感谢阁下！”那来人也很高兴：“请道友提出您的要求，只要是不太过分的，天火神皇都可以答应！”
他没想到，贺平生这么爽快的就答应了和谈。
他还以为，贺平生是怕了天火神皇，所以才答应和谈呢？
“第一！”贺平生伸出了一根手指头，道：“当年我救了田瑶，这是事实，我相信你们应该很清楚！”
“后来田瑶恩将仇报，命令那个叫做【冰怡】的女人将我击杀！”
“如果我当时不是因为有一枚替死的符箓的话，就已经成为死人了！”
“这是我的第一个损失：一枚替死之物，而且是极品的那种！”
“这个……”来人眉头微微一皱。
他没想到，贺平生提出的第一个要求，就如此棘手。
替死之物？
还是极品？
这个世界上，替死的东西的确是有的，可如果是极品的话，恐怕天火神皇也拿不出来吧？
“第二，我救了田瑶一命，可她却恩将仇报，我的要求很简单！”
“我救了此人，也可以杀了此人！”
“将你们田瑶公主送过来，任我处置！”
“这……这这这……”来人刚刚还以为贺平生是真的想要和解，可现在，听到了这种要求之后，他就知道对方没有任何和解的意愿了。
交出田瑶？
且不说这田瑶是天火神皇最宠爱的姬妾所生的公主，就是个普普通通的公主，天火神皇也不可能交出来。
堂堂神皇，不要脸的吗？
“第三！”贺平生伸出了第三根手指：“除了这之外，冰怡又截杀了我第二次，而且就在百年之前，田金鹏又派出了四人，想要将我截杀！”
“这两次埋伏，要对我进行赔偿！”
“具体多少，你且回去问问你们神皇大人吧！”
“第四！”贺平生伸出了第四个手指头。
那使者已经冒汗了：还有第四？
“第四！”贺平生重复了一下，继续道：“斗米山的李家，对我有救命之恩，是被你们灭的吧？”
“李家死了多少人，就让田家的弟子来偿还吧，给我送过来！”
“很简单，就这四条！”
“四条要求，如果你们能接受，我就同意和解，并且愿意发下天道誓言！”贺平生从座位上站起来：“给你们……嗯……三天的时间考虑！”
“三日之后，就不是这个价格了！”
“去吧！”
贺平生直接对着那炼虚期的使者摆摆手。
他的身边，站着周青眉。
所以那炼虚期的使者虽然有炼虚期九层的修为，却也不敢放出什么豪言壮语，只是道：“阁下提出的条件，实在是让人难以接受，还希望看在大家都是人族的份上，能够好商量！”
贺平生没有继续说话，而是摆摆手。
使者只能叹了一口气，然后离开。
“胧月！”等那使者离开之后，贺平生看了一眼胧月：“从此刻开始，任何人不得再出入宗门大阵！”
“是！”胧月也没问为什么，直接转身离开。
大殿中，除了贺平生之外，还有周青眉、昊苍、乔慧珠等人。
贺平生眉头微微一皱：“我估计，那天火神皇肯定已经到了咱们朱雀帝域，甚至就在朱雀帝城等着消息呢！”
“也或者……”
贺平生的眸光掠过虚空，看向了外面：“也或者，他已经来了，就在咱们大阵之外看着呢！”
“所以各位，还请立刻抵达各大阵眼之处，守护阵眼，准备战斗！”
“是……”
九耀归元周天星斗阵，共有九个阵眼。
需要九名炼虚期来负责守护。
乔慧珠、昊苍、胧月这三人和他们的三个分身，每人驻守一处，一共六处。
贺平生驻守一处，周青眉和她的分身驻守两处。
如此，九大阵眼全部有人守护。
九人齐心协力，就可以操控这九耀归元周天星斗阵了。
乔慧珠的分身只有元婴期巅峰的修为，但是不要紧，她的身边还有一只凤凰。
听桐！
听桐也已经进入了炼虚期，可以辅助乔慧珠来操控大阵。
十道流光，离开了大殿，往大阵的各处阵眼奔赴而去。
然而就在下一刻，却有一道叹息声响起：“别费心机了！”
“你这大阵，挡不住本座的！”
贺平生心头猛地一震。
十人无不抬起头，看向了那声音传来的方向。
虚空一阵空间波动，然后就有一名身穿黑色道袍的中年修士慢慢的浮现而出。
此人身材魁伟，黑发端正，头上带着一个金色的发冠，他面色和善猛地一看就像是得道之人，颌下三绺青须更显得他飘然如仙人。
乍一看，还真的能令人生出几分亲切和好感来。
“你是何人，居然敢闯入我孤松山大阵？”
周青眉第一时间拔出了她的【天冰剑】指向了那中年男修。
同时，她还私下传音给了贺平生：“公子，不好了，我看不穿他的修为，此人的修为应该是比我高出许多！”
周青眉如今是合体，可只是合体期一层。
贺平生也没有将那【玄门静心真诀】的炼神之法传给她，所以她无法看穿比自己高哪怕是一小层的修士的修为。
听到这话，贺平生的眸子微微一眯，神通【天目堪舆真解】打开。
眸中金光一收，看向了那人。
可让贺平生震惊的是，他居然也看不出。
好家伙……
贺平生忍不住打了个哆嗦：不会是大乘帝境吧？
“别用神念扫了！”那立在虚空中的中年男子淡淡的挥了挥袖袍，道：“本座天火神皇田金鹏……”
“合体期八层修为！”
嘶嘶嘶……
听到这个修为，贺平生一阵倒抽冷气。
至于眼前这个家伙是怎么进入护山大阵内部的，贺平生没有去想。
因为一个合体期的大能想要进来，那简直有太多的办法和手段。
只要你的大阵是敞开的。
可想而知，如果田金鹏刚刚偷袭的话，此刻贺平生或许已经被杀死了。