第572章 交易
“神王大人会主持公道？”
贺平生看着金翼妖王：“如果道理在我这一方，您会放了我吗？”
“当然不会！”
金翼神王笑了笑：“我是天火神皇的部属，上峰既然下了命令，我就一定要抓到你！”
“至于……你到底犯了什么罪过，那不是该我来过问的！”
“我只需要将你交给神皇，便是大功一件了！”
贺平生道：“既然如此，我和天火神皇女儿之间的恩怨，也就别说了吧？”
“随你！”金翼神王道：“你不想说，本王也不会强迫你说！”
“这个……是你的下属？”
他朝着昊苍努努嘴。
因为金翼神王觉得很奇怪。
贺平生只是个元婴，却有个化神期八层的家伙对他毕恭毕敬。
这种情况让金翼神王觉得，这贺平生应该是有背景的。
贺平生却道：“是我的奴仆！”
“奴仆？”听了这句话，金翼神王更为震惊了：“你区区元婴期，居然能收一个化神期的奴仆？”
“呵呵呵……”
“小子，你还是有点本事的嘛！”
不管是何种原因，一个元婴期的家伙能有一个化神期的神王，这本身就不简单。
要嘛，贺平生背后的家族牛逼。
要嘛，是贺平生自己牛逼！
“本王这辈子，最是爱惜人才……可惜啊！”金翼妖王摇摇头：“贺平生啊，就算是本王将你放走，可这里是天火神皇的地盘……除非你离开天火神国，否则的话，早晚还是要被天火神皇给抓住！”
贺平生的眉头皱了起来。
“这样吧，本王也不卖关子，也不藏着掖着了！”
“你今日能不能活命，就看你的本事了！”
金翼妖王一挥手，一道米粒之光砰然炸开，形成了一个光膜，笼罩在了二人周围。
如此一来，二人的谈话便不会传出去。
啪……
金翼将一个瓷瓶放在了桌子上：“这里面的五品的极品【神破丹】是不是你炼制的？”
“不要跟我打马虎眼，说实话，你或许还有活命的机会！”
贺平生之前从那天羽商会之处，就知道了这金翼妖王的需求，于是就笑了笑，道：“没错……是我所炼制！”
现在都已经被别人捏着小命了，炼丹这种事，就没必要隐瞒了。
而且，这或许还是一个谈判的筹码和契机。
对方之所以一开始没有直接将我拿下，恐怕就是为了这丹药吧。
谈吧！
“做个交易！”金翼道：“你帮我炼制一炉五品的极品【破化丹】，我就当没看到你，放你离去！”
“不行！”贺平生摇头：“前辈如果真想交易，我有三个条件！”
金翼道：“你且说来听听，若是顺手而为，我自然也可以答应！”
贺平生道：“第一，前辈放我离去，不得伤害我的性命，不得对我出手，也不得对第三人说我的消息！”
金翼道：“这是自然！”
贺平生道：“第二，前辈还要送我去那【朱雀帝域】。”
金翼道：“继续说！”
贺平生道：“前辈还要发下天道誓言，言出必行！”
“呵呵呵……呵呵呵呵……”
金翼妖王冷冷的笑了起来：“贺平生啊贺平生……本王已经多年未曾发过天道誓言了！”
“你敢威胁我？”
“你一个区区元婴，在威胁一个炼虚期的妖王！”
“你知道你在做什么吗？”
贺平生道：“神王心里很清楚，如果你真心放我走，那就不会不同意，天道誓言而已，对你又没有什么坏处！”
“当然了，似你这般气急败坏，恐怕一开始就没打算放过我吧？”
“都是活了几百上千年的人，这点利害您看得清，我也看得清！”
“若是您不同意，直接绑了我送到天火神皇面前，如此而已！”
“嗯！”金翼妖王点点头：“说的有道理，不过本王还有一个问题，为何你非要前往这【朱雀帝域】？”
“别的地方不行吗？”
“朱雀帝域距离咱们这里实在是太远了，连本王都没有去过那边！”
贺平生看金翼的态度已经变得平和了，便也端正了态度：“晚辈听说朱雀帝域那边有一个叫做【幽冥帝宫】的地方……幽冥帝宫之中，有黄泉气息！”
“晚辈需要黄泉气息，来炼制一种特殊的丹药！”
“原来如此！”金翼妖王道：“虽然本王对这朱雀帝域不太了解，但是幽冥帝宫还是知道一些的！”
“这幽冥帝宫中具体有什么我不懂，但是准入门槛的上限，就是元婴十二层！”
“修为到了化神之后，便不再允许进入其中！”
“本王好心提醒你，想要参与，就先别进入化神境界！”
贺平生顿时讶然！
好家伙，如果不是金翼妖王提醒，他恐怕真的转头就要去找地方渡劫突破了。
“多谢神王提醒！”
“不客气！”金翼神王道：“这样吧，本王事务繁忙，不敢保证将你送到那【朱雀帝域】，但是我可以保证，将你送出【天火神国】的势力范围，并且将你送到我们【天鹏帝域】的帝城！”
“到了天鹏帝城，你就可以从帝城乘坐仙舰，前往各处了！”
“不过，据我所知，帝城似乎也没有可以直达那朱雀帝域的仙舰可以乘坐！”
“你看，这个条件，能否接受？”
贺平生点点头。
不能送到朱雀帝域就算了，自己慢慢走吧。
“如此，就多谢神王大人了！”贺平生松了一口气，起身拱手行礼。
金翼神王也不墨迹，直接举起手，抬头对天：“天道在上，弟子神鹤一族金翼，炼虚期八层修为，在此对贺平生许下承诺，贺平生若是能帮我炼制出五品的极品【化形丹】，弟子便不做任何有损他生命之事，否则，五雷轰顶，不入轮回！”
这誓言发的，就比较有诚意了。
发誓之后，金翼神王再看向贺平生：“贺平生，这下，你满意了否？”
贺平生赶紧拱手：“多谢神王大人成全！”
“嗯！”神鹤点点头：“跟我走吧，你是天火神皇的通缉要犯，所以暂时就不要露面了，我这里有一方空间法宝，你且潜入我法宝中，我带你入王宫！”
“到了王宫，再做打算！”