第1408章 有点死
“明月，此番不是你在作怪吧？”
抬头看着虚空，四处寻找空间痕迹的烂陀和尚猛地收回目光，转身看向了身后那盘膝坐在地上的弟子。
他的眸子里，露出一丝迟疑。
“非也！”明月低着头，淡淡的道：“我与他非亲非故，何故帮他？”
“再说了，若是弟子有如此通天的手段，呵呵呵……”明月的口中传来了一阵冷笑：“当年弟子又如何会拜在您的门下？”
“你是本帝这辈子见过的最不老实的和尚，你可不会说实话！”烂陀佛帝冷冷地看着明月：“要不，你发个天道誓言试试？”
明月冷哼一声，低着的头慢慢抬起，他盯着烂陀佛帝：“当年弟子身受四道佛印，也不曾对您发下天道誓言！”
“师尊觉得现在我就可以发誓了？”
砰……
下一刻，一道金色的佛印便从这烂陀佛帝的手中飞出，狠狠地砸在了明月的身上。
明月的脸色一白，重新委坐于地。
然而，这让贺平生闻风丧胆的大噬心印，落在明月的身上之后，却仿佛轻如鸿毛一般。
他只是脸色有些发白，却看不出任何痛苦的神色。
甚至，他盯着烂陀佛帝，还露出了一个微笑。
“唉……”烂陀佛帝深深地叹了一口气，道：“明月啊……如你这份心性，他日必成大器，你如果真是本佛的弟子该多好啊？”
“这样下去，你的修为越高，本佛越是心惊肉跳，你且说说，老衲如何自处？”
明月双手合十闭上眼睛，道：“阿弥陀佛！”
除此之外，便一言不发。
“好好好……”那烂陀佛帝的脸上露出两道狰狞来：“若是如此，本佛也只能开一开这杀戒了！”
明月睁开眼睛。
烂陀佛帝道：“你也怕死？”
明月道：“这世上又有谁不怕死？”
“可若你执意杀我，我又能如何？”
“无非是，再多一个轮回，虚耗数万年岁月而已！”
嗡嗡嗡嗡……
说话间，虚空之中法则颤抖，一个涟漪化开，无数莲花虚影在虚空绽放。
莲花开处，自有一个神秘的旋涡打开。
“这……这这这……”看到这一幕，那烂陀佛帝大惊失色：“你居然已经修炼出了佛寂轮回桥？怎么可能？这怎么可能，你才太乙金仙？”
这世间轮回有多种！
地狱六道轮回是一种，佛寂轮回桥是另一种。
那些高等级的佛门大能圆寂之后，不会进入六道轮回，而是在佛门的特殊轮回之中重生，重生之后，仍旧是佛门中人，而且一旦到了某个修为等级，便可以觉醒前世的记忆！
这些记忆中，自然也包括了前世对于佛法和大道法则的理解。
这种情况下，便可以一年成佛，修为一日千里。
“我懂了……本佛明白了！”烂陀佛帝道：“你……是轮回者！”
“呼……”烂陀佛帝深深地吸了一口气，道：“今日我杀你，遭大因果，大业力！”
“他日你轮回重生，吾必死于你手下！”
“可今日我不杀你，你的修为又会很快超越贫僧，到时候吾也将死于你手！”
“如何是好？”
“如何是好？”
明月平淡的道：“你错了！”
“我错了？”烂陀佛帝一脸不解。
明月道：“你只是在用你的逻辑来推测别人，同为佛门，便是今日遭受万千厄难，弟子也只当这是佛祖对我的考验！”
“他日吾功成佛身，也不会对你出手！”
“贫僧只是会看着你，在天道因果业力之中，沦为齑粉！”
顿了一顿，明月又道：“然而，恐怕我是看不到的，因为你惹了不该惹的人，他不会让你如此从容的走入天道因果！”
“谁？”烂陀佛帝问：“你说的是谁？”
“之前被我抓的那个贺平生吗？”
明月点点头。
烂陀佛帝问：“他到底是谁？”
“不知道！”明月又摇了摇头。
烂陀佛帝大怒：“那你还在这里故弄玄虚？”
“呵呵呵……”明月笑了笑，道：阿弥陀佛……
“师尊不认识贺平生，难道还不认识他手里的那一截万柳缚鬼木吗？”
烂陀佛帝问：“这又有何稀奇？”
明月哈哈大笑：“万柳缚鬼木的确不稀奇，可如此完美，又如此大的一截万柳缚鬼木，你猜猜整个仙界之中，又有谁能够拥有它？”
烂陀佛帝猛地一惊，身子颤抖起来：“是……是……是他？”
……
另一边，贺平生却已经回到了自己的鸿雁峰中！
“师傅！”
“师傅，师傅！”
“夫君！”
看到贺平生回来，众人立刻围了过来。
贺平生抬头看了看鸿雁峰上面那庞大的阵法光膜，顿时放心下来了。
幻月宝鉴撑开的阵法，不但能隔绝大罗金仙的神念扫视，而且还自带幻境。
就算是大罗金仙亲自过来，也找不到入口！
“其他的事一会儿再说，我现在……先闭关稳固一下修为！”
贺平生第一时间来到了自己的道场，开始稳固修为。
毕竟，他才刚刚突破到了太乙金仙境界。
稳固修为其实也极快！
数日的功夫，这太乙金仙一层的修为便被贺平生给稳定了下来。
撑开庆云，方圆万丈！
踏足太乙金仙之后，仙人的初始庆云大小，其实也是一项重要的衡量天赋的标志。
最最普通的那种太乙金仙，初始庆云铺开也只有百丈大小。
稍微有天赋的，能达到千丈。
比如辛宝宝这一种，能够撑开数千丈。
但撑开万丈的，绝无仅有，只有在典籍之中才能看到只言片语的记载。
对于自己的庆云，贺平生自然是很满意的。
修为稳固之后，他第一时间打开大殿，将辛宝宝和骆冰瑶二人喊了过来。
“师傅！”二人朝贺平生行礼。
贺平生问道：“玉瓶女帝现在怎么样了？”
“啊？”辛宝宝道：“玉瓶女帝？”
“你四十多年前，丢过来的那个女人，就是玉瓶女帝？”
在玉瓶星团，玉瓶女帝自然是大名鼎鼎的存在。
“嗯……”贺平生点点头。
辛宝宝道：“不怎么样！”
骆冰瑶道：“用王师伯的话来说，就是有点死！”
“有点死？”贺平生眉头一皱：“那是死了，还是没死？”
“你自己看吧！”骆冰瑶道：“我去将她拖过来！”