第1476章 造化大道秩序
“我才会不起名字呢！”乔慧珠撇撇嘴：“走吧，师叔之前说过，百年之后去寻他，他还有事情交代你去办呢！”
贺平生也想起来了。
当初青莲是说百年后找他来着。
“走……”二人离开了灵奕星团，瞬间返回小乘天。
小乘天的神宫之中，最大的一座宫殿就是青莲道君的道场。
贺平生和乔慧珠二人走过来的时候，这青莲道君正在院子里一株大树之下躺在椅子上喝茶呢！
悠哉悠哉，不知岁月为何物！
“坐吧！”躺椅的侧面有一个石桌，石桌的后面还有一条长长的石凳。
贺平生和乔慧珠二人就坐在了对面。
青莲道君笑呵呵的道：“不错啊，突破了一层道障！”
贺平生顿时大惊：“师叔这都能看得出来？”
青莲道君只是呵呵一笑，并没有过多解释。
没错，贺平生的确是突破了一层道障。
过去百年的时间，他都在领悟青莲道君赐予他的那一朵剑道青莲，经过百年时间的领悟之后，终于是把自己那一道半吊子的神通给补全了。
就在神通圆满的一瞬间，贺平生突破了一层道障，来到了太乙金仙六层。
当然了，只是道障突破到了太乙金仙六层，可修为还没有突破呢！
“师叔！”乔慧珠道：“上次你让我夫君百年后来寻你，具体是什么事？”
那青莲道君笑呵呵的脸色顿时严肃了起来，他调整了一下姿势坐了端正，然后看着贺平生道：“当年浮屠菩萨陨落在长生天北部的仙域，她身上的九枚造化大道秩序便隐入虚空，于九木仙域的九个仙垣之上，分别生出了九株古木！”
“之前为了搜寻那些造化大道的秩序，他们毁坏了其中四株古木，可却一无所得，并没有得到造化大道秩序！”
“所以从那之后，每隔一段时间，这被废弃的古木仙垣上的特定秘境，就会打开一次，让仙人们进入其中寻找机缘！”
“说是寻找机缘，还是希望能够借众生之手，寻到那造化大道秩序！”
“比如说，乔丫头上辈子的时候，就曾经去参与过，而且还得到了一枚大道秩序，可是自从造化女帝陨落之后，那一枚大道秩序又莫名其妙地消失了！”
“所以如今这九枚造化大道的秩序，仍旧在这九个仙垣之上！”
“造化大道秩序非常重要，它是乔丫头进入道元的关键。”
“细细算来，距离那其中一处秘境的开启也不远了，贺平生，我希望你能亲自去一趟九木仙域，帮助乔丫头搜索一下那造化秩序！”
“好让她接下来能顺利地进阶到道元境界！”
乔慧珠道：“不可……师叔，若是我夫君过去，十死无生啊！”
贺平生的眉头也皱了皱。
对呀！
无论是哪一个秘境，打开的目的就是为了寻找那造化秩序，过去无数年都没有人寻找到，我去了就能找到？
好吧，就算是我找到了，届时必然会发出惊天动地的动静来，群狼环伺，我怎么走脱？
要知道，整个九木仙域，就有九大道君看着呢！
“造化秩序这种东西，他属于大道！”青莲道君没有理会乔慧珠，继续看着贺平生道：“想要获取，除了拥有气运和机缘之外，还要具备一定悟性！”
“还有定数！”
“第一，你悟性很高！”
“其次，你这个家伙不但是乔丫头的夫君，我听说那佛门的圣女温不晚，也是你的侍妾吧！”
“呵呵呵……”
“你想想，这两名浮屠菩萨的转世之身，都和你有千丝万缕的联系，你过去之后获得造化秩序，这就是定数！”
“相信我……你一定可以的！”
青莲盯着贺平生。
贺平生问：“或许吧，可前辈，我就算得到了这造化秩序，又该如何逃出来呢？”
“这个简单！”青莲道君拿出了一枚珠子递给贺平生，道：“老夫这里有一个珠子，名为嵌天珠！”
“这珠子神奇非常！”
“只要你打开珠子，瞬间就可以将老夫从此地召唤出去，出现在你身边！”
“无论你在何方，只要是仙界都可以！”
嵌天珠？
这东西贺平生真的是再熟悉不过了！
他之前就有两枚！
自爆了一枚，如今另一枚还在他的鸿蒙紫金棍之中呢，只是别人都不知道罢了。
贺平生看了看青莲道君的这珠子，品质自然也是极品。
只有极品的嵌天珠，才可以将范围覆盖整个仙界。
“这……”乔慧珠一阵恍然：“师叔，这真的可以吗？”
“放心！”青莲笑了笑，道：“乔丫头……还信不过师叔的剑吗？”
乔慧珠顿时放心下来，道：“好……我相信！”
“师叔一定可以做到的！”
“一旦我抵达，九木仙域的那些道君便是同时来，也拦不住本座将你带走！”青莲说完，又道：“贺平生，你别忘了，你的侍妾温不晚，同样也需要此物来跻身道元！”
“而整个仙界已知的九片造化大道秩序都在九木仙域，所以你无论如何都要去一趟的！”
“我这么说你应该明白了吧？”
“好的，我答应你！”贺平生点点头：“敢问师叔，这秘境开启还有多久？”
“还有百余年！”青莲道君道：“不过，你现在就可以先去九木仙域那边打探消息了！”
“对了……回头若是得到了造化大道秩序，一定要首先通过嵌天珠传送给我！”
“切记、切记！”
贺平生点点头，没有任何犹豫，辞别乔慧珠和青莲道君之后，直接飞入虚空！
至于那嵌天珠？
贺平生原本想着丢入自己的聚宝盆之中强化一下的。
可后来想想还是算了。
毕竟是别人已经激发过的东西，天知道强化之后会发生什么？
不能因小失大不是？
掠入虚空之后，贺平生便直接横渡仙界，一路从后土天穿过中极天，往长生天而来。
贺平生并没有直接去九木仙域！
而是往那金牛仙域的方向飞了过去。
多年不见，有些事也该有个了结了。
十七日之后，贺平生便飞到了金牛仙域。
路过玉瓶星团，可是贺平生并没有停下来去看望徐玉瓶。
他和玉瓶女帝只是泛泛之交萍水相逢，没有过多交集，那么以后贺平生也不会刻意地去和她有什么交集。
接下来直到假期结束的23号都是5更，兄弟们，礼物榜可以冲了……没有充值的兄弟们给我来个三发即可！