第052章 隐身储物袋
“呼……呼……”
贺平生大口大口的喘着粗气。
刚刚一番决斗，倒也没有耗费什么力量和灵力。
但是，这第一次杀人，却耗费了他不少心力。
恐惧！
惊惧！
恍惚！
劫后余生！
庆幸！
各种情绪轮番在一个十八岁少年的心里翻转。
这对于他的心理来说，给了很大的压力。
不过贺平生的头脑是清醒的，他来到了那被炸成了无数碎片的黑风老大身边，捡起了黑老大的百宝袋。
打开看了一下。
几百块灵石，一些地阶的法宝，两本修行功法。
仅此而已。
贺平生没有时间细细的盘点，于是就将这百宝袋里面的东西一股脑的倒进了自己的百宝袋。
再来到那老三的身边。
老三已经死了。
他身上插着一把两尺多长的冰箭。
冰箭从后心洞穿他的身躯。
整个人都成了冰人。
贺平生没有理会这个冰人，而是将他的百宝袋也拿了出来。
里面的东西一股脑带走。
“走……”
咻……
架起纸鹤，贺平生再次飞入云霄，往宗门而来。
他的百宝袋之中多了许多物品和灵石，甚至于都装不下了。
所以，贺平生自然不敢就这么大咧咧的回宗门。
万一被人搜查百宝袋。
这么多灵石怎么解释？
那只有去死了。
所以，贺平生回到了外门，自己家的小院里。
关上远门之后，他便盘膝坐在床上，将所有的物品往床上一丢，盘点起来。
杀了黑风三煞的老大和老三，获得了不少物品呢。
首先是灵石。
一共大约八百块。
加上贺平生本来的一千一百块，现在大约是一千九百块了。
除了灵石之外，还有就是法器。
两把飞剑！
一把中品法器，一把是下品法器。
一个中品法器【穿云舟】。
“这个有点意思！”贺平生拿起那巴掌大小的飞舟法器看了看，自言自语的道：“这东西速度居然这么快，以后赶远路的时候可以使用了!”
除了这些，就没有什么别的法器了。
贺平生又拿出了四本书。
这四本书，都是功法。
两本火属性功法！
一本金属性功法，一本木属性功法。
火和木属性，对于贺平生来说都没什么用。
不过这个金属性的功法，倒是可以强化一下。
这样一来，贺平生就拥有金、木、火、土四种属性的功法，五行之中只差那水属性了。
盘点好物品之后，夜幕降临了。
贺平生又将那储物袋拿出来，哗啦一下，将储物袋之中的灵石全部倒在地上。
然后，把储物袋丢进了聚宝盆里。
强化！
看看这储物袋，能强化成什么样子吧！
抱着无限幻想，贺平生躺在自己家的小屋里，便呼呼呼的睡了过去。
晚上几次梦到和那黑风三煞的战斗被惊醒。
一夜总算是马马虎虎的过去了。
次日一早，贺平生便揉着有些红肿的眼睛从床上下来，伸手把床底下的聚宝盆给拖了出来。
聚宝盆里面，有两个储物袋。
“呼……”看到两个储物袋，贺平生松了一口气：强化成功了。
就是不知道，这储物袋被强化成了什么品质。
他伸手随便拿了一个过来。
神念附着在储物袋之上，然后伸展进入其中的空间。
这……
下一刻，贺平生顿时大惊失色：十丈空间？
不错!
这储物袋之中，有十丈空间。
十丈宽，十丈长，十丈高！
可以放置很多物品。
“比上品储物袋储存的东西都要多许多！”贺平生震惊的吸了一口气：“不会是……极品吧？”
“这……”
神念附着之后，这储物袋的一些其他讯息也被贺平生捕捉到了。
这储物袋除了空间增大之外，还有另一个功能，就是：隐身。
没错！
挂在脖子上之后，储物袋便会直接化为虚无。
连贺平生自己也看不到，只能用神念和储物袋沟通。
“太好了！”
贺平生这次算是彻底的松了一口气。
本来，他还担心如何处理储物袋的问题。
比如说，被长辈们看到，是不是太过招摇了？
就算你藏在衣服里面也没用，别人神念一扫，一样能扫到你的储物袋。
可现在好了，储物袋直接隐身了。
对方就是用神念也无法扫到的那种。
那以后，就可以肆无忌惮的使用了啊。
哈哈哈哈……
“装！”
贺平生哗啦啦一下，将自己所有的物品全部都装进了这个储物袋里面。
以后，再也不用将东西埋到土里了。
至于另一个储物袋，也被他附着神念之后挂在了身上。
反正可以隐身，挂一个和两个没啥区别。
至于百宝袋，贺平生还是用它装了一些东西的。
比如一把下品飞剑，一个自己的炼丹炉，还有就是十几块灵石和一个下品的禁闭阵材料和几本破旧的低级功法。
这些东西，也不怕别人知道。
做完这些，贺平生便出了自己的院子，直接上山了。
回到秀竹峰之后，跟赵灵儿打了个招呼，然后贺平生便又闭关起来。
这次闭关，事情还是比较多的。
首先，炼化【飞剑】和【青木盾】这两个法器。
以后再对敌的时候，一攻一守，也能从容不少，不像昨日那般手忙脚乱。
强化功法。
他又分别强化了金属性和土属性的两本功法。
然后选了一本土属性的修行了起来。
日复一日！
一转眼，又一年过去了。
贺平生修行那土属性和金属性的功法，把这两个功法也都各自修到了炼气期六层。
内视己身，可以看到他丹田之中有四个气旋在旋转。
每一个气旋，都是一种属性的灵力聚集。
之所以修的这么快，那是因为贺平生之前的时候已经破了第一层到第六层的肉障，不存在什么瓶颈，所谓的后续再修别的属性，只是灵力的积累而已。
水到渠成，自然也就快了。
除了修行之外，贺平生经过上次战斗，对于法术也非常重视。
他又修了一招土属性的防御法术，名为：土甲术。
此法术施展之后，可以在体外形成一层犹如山石一样的护甲，防御力极为强悍。
保命的手段，又多了一个。
贺平生感觉，此时此刻如果再让他碰到那黑风三煞，他必然可以从容应对了。