第1218章 你和我佛门有缘
此时此刻，一个身穿白色衣袍的肥胖光头和尚，正站在采石仙君的背后。
无声无息！
贺平生真的是差点吓死了。
“啊……啊啊……”
贺平生旁边的温不晚顺着他的目光看过去，也吓得尖叫起来，一边叫还一边死死的拉住贺平生的手臂。
“怎么了公子？”那采石仙君还没有反应过来。
温不晚颤抖的抬起手，道：“你你你……你身后！”
“我身后？”
采石慢悠悠的转过身，当他看到了一个光头和尚正几乎贴着脸笑眯眯的看着他的时候，顿时吓得跳了起来，同时一巴掌朝他和尚拍了过去。
金仙期仙人在应激状态下的一击之力非同小可。
然而，那和尚在这一击之下却一动不动，甚至都没有运转任何法力神通，采石的攻击便在他身体周边三尺之外停住了，再也无法靠近一分！
“呵呵呵呵……”那白衣和尚笑呵呵的看了看三人，道：“三位施主不用害怕，老衲并无恶意！”
“哎呀……我只是路过此地，看到尔等之后忍不住好奇过来问问！”
“你们在干什么？”
那和尚很有礼貌的甚至朝贺平生拱手行礼。
贺平生心里更是震惊。
一方面，这和尚不朝修为最高的采石仙君行礼，而是朝他行礼，说明人家一眼就看出他才是这里的主心骨。
好家伙。
怎么看出来的？
不会是看到天道奴印规则了吧？
第二，能够在虚空星际之中，神不知鬼不觉的站在你身后，而且让你毫无察觉。
这种修为，恐怕早就顶了天了吧？
“贺平生见过前辈！”贺平生恭恭敬敬的朝那和尚行礼，道：“我们听说这里的仙垣崩溃了一部分，所以想要飞入虚空观看一番，看这仙垣崩溃的如何了？”
“可谁知飞到了如此高度，居然也都看不清楚！”
“哦！”那和尚点点头，道：“这个高度，的确看不到！”
“你们关心仙垣崩溃干什么？”
“既然有星舰，便是仙垣崩溃了，诸位施主也是应该可以迅速的撤离！”
和尚满脸疑惑。
贺平生道：“晚辈的道场和家，就在浮光仙城，距离那崩溃的边沿不远，我想看一眼做到心中有数！”
“好好好！”和尚笑呵呵的道：“这事容易，老衲帮你！”
“哈哈哈……”
那和尚哈哈一笑，身子瞬间来到了星舰的外面，他身穿白色僧袍的身躯猛地化为万丈大小，然后右手轻轻就托住了这小小的星舰。
“长……”
佛陀大喝一声，他的身躯再次膨胀了起来。
贺平生惊恐的发现，这家伙的身子变化比飞行的速度还要快无数倍。
一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸！
十几个呼吸之后，这百丈大小的星舰就已经不在他的手心了，而是落在一处沟壑的边沿。
那庞大的沟壑，赫然就是这和尚手指尖的一道指纹而已。
卧槽……
贺平生差点爆出粗口！
他抬起头再去看那佛陀，却发现早就看不到佛陀的全身了。
向上只能看到佛陀看似无边无际的一条衣领，往下看，也只能看到佛陀延展入无尽虚空的两条腿，甚至都看不到脚。
这一刻，贺平生真的是吓尿了。
“好了……”佛陀的声音传了过来。
虽然看不到他的脸，但是却能听到那空洞的，宛若九天之上落下来的声音。
“施主请看吧……”
贺平生从船舷伸出脑袋，勉强就看到下面虚空中庞大的仙垣。
此时此刻再看过去，那浮光仙城已经渺小的宛若米粒大小。
而崩溃的仙垣一角，此刻就在仙城不远处。
可以这么说，浮光仙城距离那崩溃之地非常近。
或许下一次崩溃，就会轮到浮光仙城了！
“阿弥陀佛……施主可曾看到？”佛陀的声音再次传过来。
贺平生大声道：“看到了，多谢前辈！”
“嗯！”佛陀道：“别急……既然贫僧到了，也不能袖手旁观！”
“落！”
那佛陀的另一只手张开，轻轻地对着那仙垣崩溃之处一挥，便有一道白色的神光落下，将那边缘给罩了起来。
“落……”
大手继续挥动，四五下之后，那崩溃的边缘就像是被某种道法规则锁住了一般。
“嗡嗡嗡……”
下一刻，这老和尚的身躯瞬间缩小，又回到了之前的位置。
“好了、好了、好了……累死贫僧了！”
“呵呵……不过结果是好的，有了贫僧的法力加持之后，这里至少百万年之内，不用担心崩溃了！”
“哈哈哈……”
说话间，这老和尚又重新来到了星舰之上，哈哈大笑。
贺平生没说话。
采石仙君道：“多谢前辈普度众生！”
“哎……”老和尚摆摆手：“这算什么普度众生，老衲来晚了……可惜了那仙垣崩溃的时候我没到，若是那个时候到，或许还能救下来亿兆生灵！”
“唉……可惜可惜啊！”
“不过也好，如此虽然没有救下那些陨落的仙人，却能阻止这仙垣继续在短时间崩溃，至少……是保护了你的家园!”
“呵呵呵……”
说话间，这老和尚又看了看贺平生。
贺平生拱手：“多谢……”
“谢肯定是要谢的！”老和尚道：“不过，你就只用嘴谢啊……”
贺平生眉头微微一皱：心说这老和尚怎么感觉怪怪的。
“这样吧！”老和尚走到了贺平生的身边，指了指他旁边的温不晚，道：“这女娃娃天生一副好皮囊，又是上等的佛身，与我佛门有缘！”
“你把这女娃娃送给老衲，老衲带回去收为弟子！”
“如此可好？”
老和尚笑眯眯的看着贺平生。
贺平生差点一口血吐出来。
“不要！”温不晚紧紧的拉着贺平生的手臂：“我一辈子也不会离开哥哥……不要啊，前辈！”
“抱歉！”贺平生也拱拱手道：“这是我侍妾，不能跟你去！”
“非也，非也……”老和尚道：“这并非是你的侍妾，乃是我佛的弟子也！”
贺平生道：“前辈这么高的修为，也这么无赖吗？”
“呵呵呵……”老和尚继续道：“老衲并不是无赖，但如果施主觉得老衲是无赖，老衲也不辩解！”
“众生看我是佛，我就是佛；众生看我是魔，我亦是魔！”