第377章 琉璃婴
贺平生的神念深入符箓，符箓之中的讯息也就显露出来了。
明朝：金寂指符！
品阶：四品极品！
功用：激发之后，可以凝聚出【金寂指】，蕴含天地规则之力，一指毁天灭地，可葬元婴大修士。
嘶嘶……
看到这符箓的功能之后，贺平生惊得倒抽冷气。
太强了。
一指毁天灭地啊。
还蕴含天地规则之力。
那就不怕了。
下次碰到元婴期的家伙找我麻烦，我就这么一指……
……
不多时，贺平生便按时走出了自己的小楼。
在外面和米藏渊会合之后，然后就往那论道大殿而来。
贝叶子还和昨日一样，站在门口亲自恭迎所有人。
“呵呵呵……”看到了贺平生之后，贝叶子先是呵呵一笑，然后道：“小道友昨日收获颇丰，今日再接再厉啊……”
贺平生其实交换的并不是最多的，但是他却是修为最低的。
修为低，身上还有这么多宝贝，难免不让人关注。
“谢谢前辈！”贺平生拱拱手：“只要有晚辈需求的东西，晚辈一定会参与！”
“那就好，那就好……请进！”
进入金殿，还在昨天的位置坐下来。
贺平生的右边是米藏渊，左边是那若开山的若开祖师。
趁着这论道会还没开启的时候，若开祖师就和贺平生聊了起来：“小道友啊……身上宝贝不少呢！”
“你那冰髓，不打算出？”
他盯着贺平生。
贺平生笑而不语。
若开祖师继续问：“你师尊是何方神圣？说出来，或许我也认识呢！”
贺平生道：“我家师尊名【太虚】，太虚真人！”
若开想了想，道：“是了，你那炼丹铺，就是以太虚二字命名的，敢问道友，令师尊何等修为，居然能炼制出上品的【明悟丹】……”
好嘛！
绕来绕去，又回到了这明悟丹上面。
贺平生都感觉尴尬！
要说起来，你特娘的也是个大元婴了，这心胸居然如此狭隘，怎么对这种事还念念不忘的？
“额……”贺平生深吸一口气，道：“我师尊如今遇到了那元婴期的瓶颈，你也知道，没有天材地宝的话，想要突破瓶颈几乎不可能……”
“他老人家是什么修为，不用我说了吧？”
“反正你这样的，他一巴掌就能拍死四五个！”
贺平生笑吟吟的看着若开祖师。
若开祖师的脸色顿时难看了起来，他不知道贺平生说的是真是假，于是问道：“你吹牛的吧？”
“吹牛吗？”贺平生伸出右手，然后对着那若开祖师，将中指竖起！
指尖一点火光萦绕。
虽然只有一丝火光，可是那若开祖师看到了之后，却一阵冷笑，压低声音道：“道则……别在我面前卖弄了，老夫多少年前就知道你已经金丹通道了。”
当初在红石城中，贺平生施展了瞬移之术，就被若开捕捉到过。
“这不是重点……”贺平生呵呵一笑：“重点是，这就是我师傅教的！”
“如果你觉得我在吹牛，等这论道会结束了之后，你跟我回红石城，我让他老人家跟您比划比划！”
“不不不……”若开祖师赶紧摆手，道：“别别别……我这不是没见过嘛……”
“咱们又没有什么仇怨，何必如此？”
贺平生点点头：“前辈果然是深明大义之人！”
就在二人你来我往的交锋之中，这第二日的论道会开启了。
贝叶子看着一名女子，道：“昨日是澹台道友你最后一个获得了交易物品，按照咱们修真界论道会的规矩，今日便从你开始吧。”
“好，没问题！”
女子身穿蓝色道袍，相貌出众，脸面洁白干净，说话做事也极为利索。
贺平生还偷偷地用神念扫了一下这女人的修为，发现自己的神念居然如泥牛入海一样的陷入其中，扫了个寂寞。
顿时他心头大震，没想到这女人的修为居然如此之高。
“妾身这里有个好东西！”
女子的目光扫过众人，在贺平生的身上还着重的看了一眼。
贺平生被她看的心头又是一震：我去，不是吧，就用神念偷偷地扫一下，还能找到我？
这娘们不一般啊。
在贺平生惊讶的目光中，那女人从储物手镯之中，取出了一个巴掌大小的看上去就像是透明琉璃一样的东西。
她玉手一挥就将那东西丢在虚空。
众人无不震惊。
“这是……”
“嘶嘶嘶……”
“琉璃婴！”
“这都能弄到？”
听着众人的议论，看着那虚空中犹如婴儿一样的巴掌大小的透明琉璃，贺平生感觉口干舌燥。
这东西他第一次见。
但是，修真典藏里面有记载啊。
这是什么？
答案是：元婴！
元婴期大修士，体内可是有一个巴掌大小犹如婴孩一样的东西，就是这元婴。
这东西还有一个名字，叫：琉璃婴。
它的作用比较大，是元婴期修士储存能量和道法的场所之一，就像是金丹期修士的金丹一样。
那么问题来了：这女人手里居然有一枚琉璃婴，意味着什么？
意味着，有一名元婴期修士被斩杀，而且被取出了琉璃婴。
想想都让人生寒。
居然有人能斩杀元婴期大修士。
整个论道会的会场，一阵沉默。
看到这东西，难免有兔死狐悲之感。
同为元婴期的修士，已经有人上了餐桌。
“澹台仙子，敢问这琉璃婴，是什么属性？”经过了短暂的沉默之后，终于还是有人打破了宁静。
澹台仙子微微一笑，道：“金属性！”
米藏渊的脸色微不可察的一动，然后问：“澹台道友想要用这金属性法则，换取什么呢？”
琉璃婴对于修士最大的意义，就是能从中提取前主人领悟的道法，然后稍加炼化就可以直接吸收。
就是这么残忍。
当然了，这或多或少，会沾染一些因果业力。
澹台仙子的目光再次掠过众人，她的神情极为高傲，道：“本宫主修的是冰属性道法，如果有人拥有冰属性的法则之物，我可以选择交换！”
“当然了，如果没有冰属性的道法，有别的让我心动的物品，也是可以的！”
“诸位同道，这琉璃婴的价值不用我多说了吧？”
“呵呵呵呵……请你们出价吧！”
说完，澹台仙子直接坐下。