『秦陵寻踪/作者:倾城武』
『状态:已完结』
『内容简介:
四十年前的绝密协议曝光，秦陵地宫惊现外星人！一支自发的考古小队，为寻真相，深入地陵，机关陷阱，险象环生，离奇诡异的地下世界，未知的生物，无尽的宝藏，高度的文明……今古交错，时空交汇，人俑复活，秦军再现……各方势力，纷纷登场，地上地下上演一出惊心动魄的生死较量！上古神器重现人间，龙珠、轩辕剑、赶山鞭、定日神针、周王九鼎，易经三篇、周天十六卦……铭文上的六字楔语‘锁龙脉、布三阵’究竟是何意？又将会引出怎样的秘密呢！？』

------章节内容开始-------
第一章尘封日记
　　我叫齐秦,27岁,前不久刚从北京辞职回到老家。
　　由于常年在外工作很少回家,跟村里人也生份了许多,回到家几乎很少出门。
　　这段时间又刚好迷上了一款发小推荐的网络游戏,每天玩的昏天暗地。
　　难得偶然的一次停电,我这才有了时间打扫半个月都没收拾过的房间。
　　就在整理房间的时候,忽然想到我的床底下还有一个保险柜,这个保险柜是当初我特地买回来,就为了保存爷爷的那个神秘的木箱。
　　之所以神秘,是因为我也并不知道木箱里面到底有什么东西,除了爷爷,我们一家人都不得而知。
　　只知道爷爷生前对那个木箱十分看重,当初他躺在病床上,直到生命的最后一刻,还在叮嘱我们不要打开那个箱子。
　　如果非得打开,也必须要等到2026年,当时我很疑惑爷爷为什么要我们等到2026年才能打开呢？
　　关于爷爷的这个木箱到底隐藏着什么秘密,这件事情困惑了我们很多年。
　　但又不得不遵守爷爷的遗言,所以这个箱子才一直没有被打开过。
　　这一刻,我心血来潮,直接掀开了床垫,只见保险柜上面已经积了一层灰了,看到保险柜的那一刻,想要再次打开保险柜的冲动变得愈加强烈了起来……
　　爷爷曾说过箱子里装着的是家谱,但我们都不相信,我想,除了单纯的家谱里面肯定还有别的东西,不然有什么不能公开的呢？
　　有时候我甚至会想,里面会不会装着金银财宝,又或是什么古玩玉器呢？
　　在此之前,我曾估量过那个箱子,份量不重,不像是装了什么有价值的东西,因为不会是什么金银财宝,再说爷爷一生清贫,怎么会有那些贵重的东西呢？
　　之前曾经试图想过打开,但却一直都找不到钥匙,问爸妈,他们也说爷爷根本没有跟他们说过钥匙的事情。
　　谁也不知道爷爷把钥匙放在了哪里,搬到这个新家之前,我曾在老房子里面翻箱倒柜,就连砖头缝里都找过了,就是没有发现钥匙。
　　我想很有可能爷爷是故意把钥匙给扔了,很显然里面肯定是有什么不可告人的秘密。
　　要不是因为那个木箱子是祖上传下来的,还有点价值,我早就想办法把它弄开了,也不至于一直这么耽搁了。
　　我不想再等到2026年了,这个时候我什么都顾不上了,心里只想着要立即打开这个箱子。
　　我费了好大的劲,这才将保险柜搬了出来,密码我还清楚的记得。
　　顺利地打开柜门,只见那个神秘的木箱安静的躺在里面,还跟以前一样光滑、明亮,透着一股神秘的气息……
　　这个木箱并不大,也就跟麻将盒大小相差无几,偏棕红色,爷爷生前说过这是香樟木的。
　　木箱上面有些简单的雕刻花纹,上下四个角都包着有一层铜皮,中间有一把铜锁,铜锁左右两边还有一个铜扣。
　　只可惜的是开启这个木箱的钥匙已经找不到了,因为没有钥匙,现在要想打开木箱就只能采用暴力手段,直接把锁砸开。
　　但这样一来箱子肯定就会受到损坏,要知道这个木箱可是祖传的,我担心被我砸坏了,爸妈他们肯定会严厉的责怪我,会说我是败家子。
　　可以肯定的是里面确实保存着一本家谱,破坏存放家谱的木箱,可以说是对先祖的不孝,我可不想承担这个罪名。
　　但我还是鬼使神差的在一个工具箱内找到了一把铁锤,铁锤拿在手里那一刻,我心里还在犹豫,真的要砸吗？
　　就这样一直在心里做着抗争,同时也在祈祷,但愿爷爷可千万不要怪罪我这个不孝孙子。
　　我想反正到2026年一样找不到钥匙,到时候这个木箱还是得砸的,一不做二不休,干脆现在就砸了！
　　等到了2026年的时候再告诉爸妈,那时候,我想爸妈应该也就不再责怪我了,因为爷爷当年的意思就是说等到了2026年后就能打开了。
　　自我安慰了一番,我舒了一口气,下定了决心,抡起铁锤猛地砸在了箱口的铜锁上。
　　‘哐’的一声,手心震得有些发麻,但却还是没有把锁给砸开。
　　没想到一百多年的铜锁质量还这么好,或许还是因为是铜的缘故吧,不会生锈,这才特别的牢固。
　　既然已经动了手,我也没在顾忌其它了,这一刻我心里只想着非把它砸开不可,看看木箱里面到除了家谱究竟还底藏着什么重要的东西。
　　可是几铁锤下来之后,铜锁还没断,倒是把锁扣给我砸断了,裂开了一个缝隙,然而木箱的表面却也受到了一些破损和裂缝……
　　说实话我还是有些心疼的,同时还伴随着有一种深深地的犯罪感。
　　我捧起木箱眯着眼想从裂开的缝隙里看看究竟,但因为缝隙太小,黑乎乎的什么都看不清楚,看来只能用蛮力撬开了。
　　我什么都已顾不上了,强烈的好奇心,使我没有再对木箱手下留情,拿起铁锤用另外一头使劲的撬了起来……
　　木箱终于打开了！
　　只见木箱里面确实没有所谓的金银财宝,甚至连铜板都没有一个,不禁让我感到有些失望。
　　除了一本家谱,里面就只有一个小本子,我拿起了小本子翻开看了起来,只见每一页上面都写着日期,我才知道原来这是爷爷的日记本。
　　直觉告诉我,这个日记本应该很重要,否则爷爷也不会一直不让我们打开了。
　　这本日记本记录着爷爷,从1971年到1979年的一些考古记载,跨度整整八年！
　　爷爷曾是一名考古学家,但在我出生后就从来没有见过他从事过考古工作,小时候也很好奇,我想爷爷作为一名考古学家,怎么那么快就退休回了家呢？
　　父母和爷爷他们一直都没告诉我原因,直到此刻看到爷爷的日记本后,我不由想到,或许能在爷爷的日记中找到答案吧！
　　从日记本来看,爷爷并不是每天都在写日记,因为后面仍然有一大半还是空白的。有时候相隔十天半个月才写一篇。
　　粗略翻阅了几页,看到的绝大大多数都是关于爷爷当年对秦始皇陵的发掘工作记录,来不及细看,慌忙地把日记本放在一边,随后这才木箱再次放进了保险柜,接着又把保险柜放回在了原来的位置。
　　由于刚才消耗了不少力气,此时我已是满头大汗,其实更多的是紧张和后怕,有种做贼心虚的感觉。
　　我小心翼翼地捧着爷爷的日记本,再次一页一页地翻看了起来,不禁又想到爷爷遗言,我相信这本日记本肯定记录着一些不为人知的事情……
第二章保密协议
　　日记本上还记录了1974年3月29日,兵马俑首先被发现的事情,当时兵马俑的出现,震惊了整个考古界,也轰动了全世界。
　　1976年二号坑,三号坑陆续被发掘,直到1979年,在一号坑的位置上建造了兵马俑博物馆,被誉为“世界第八大奇迹”,“二十世纪考古史的最为壮观的发现”,吸引各国的考古学家以及媒体记者纷纷前来争先报道。
　　爷爷的日记上还说,自从1974年发现了兵马俑之后,从那时候开始考古队对秦陵的发掘工作就再也没有停止,探洞就打了无数个,就是为了找到秦陵地宫的入口。
　　最终是在附近的一个村子里打听到一个叫马三的盗墓贼,有人说他当年就进过秦陵地宫,但是后来却疯了。
　　1976年的一天,爷爷带着几人找到了那个叫马三的人,当时他已经神志不清了,说的最多的就是地宫里面有龙要咬他。
　　问了当地村民,得知他疯了有二十年了,那么也就是说他在五十年代的时候就已经进过地宫了,这样算来,当年他盗掘秦陵的时候应该只有二十多岁。
　　爷爷分析他们肯定有一伙人,也许他是唯一的幸存者,让他疑惑的是地宫内究竟发生了什么,为什么只有他一个人出来,是什么又导致他疯了呢？
　　爷爷他们把马三带到了秦陵的位置,试图让马三帮着找到进入地宫的确切位置,但马三却并不配合,到了现场就到处乱跑。
　　爷爷他们知道马三神志不清,也无可奈何,考古队其中有一人就威胁他,说要是不把地宫入口找出来,就要将他抓去坐牢。
　　也不知道马三是不是因为害怕,最后爷爷他们还是在马三这里获得了一些线索。
　　经过几番周折之后,爷爷他们最终找到了马三他们当年挖掘的那个盗洞,经过几天的清理,终于打开了那个盗洞。
　　最后爷爷他们八人顺利地从墓道进入了地宫。
　　然而谁也没想到,到最后却只有三个人出来,其中两个也疯了,还被送进了精神病院,唯独爷爷一人是正常的,当然他也被吓得不轻。
　　因为爷爷说他们在地宫中见到了一群外星人,他们的外形跟国外一些报道的外星人照片极为相似,然而爷爷他们的考古队还受到了外星人威胁。
　　虽然听不懂他们说什么,但是他们语气很神色可以看出他们对外人十分反感,甚至差点发生了冲突。
　　很快那些外星人突然消失,可就在爷爷他们想跟上去一探究竟时候,突然走在前面几个考古学家惊声尖叫,似乎是中了什么机关陷阱。
　　同一时间,所有照明工具突然失灵,顿时一片漆黑,除了他们的惨叫声,似乎还听到了某种动物发出的吼叫,声音越来越近……
　　爷爷他们不得不开始逃命,但却没有想到的是三个人逃了出来,那两个却不知怎么就疯了！
　　回想到那些外星人上一秒还对自己这边充满了敌意,下一秒队员们却惨遭不测,他们究竟是出于警告还是威胁呢？
　　爷爷当时也不敢相信地宫里面怎么会有外星人种,但在此之前队员们还未遇害,所有的队员全都看到了,甚至也听到了,爷爷也敢保证那绝对不是自己一个人的幻觉。
　　爷爷说他后来还被有关部门调查过一阵子,因为只有爷爷是正常出来的,他如实的交代了进入地宫后所发生的事情。
　　后来在其中一个疯了的考古队员身上也找到了证据,因为他当时有录音,但爷爷说那个录音并没有放给他听。
　　但相关部门也是凭借那段录音把爷爷给放了,反正那段录音能证明爷爷并没有说谎。
　　最后他们让爷爷签约了一份保密协议,为期五十年。
　　这个时候我才恍然,原来爷爷的遗言让我们在2026之前不要打开木箱,是因为爷爷当年签的保密日期到2026年就刚好是五十年。
　　然而现在还是2017年,离保密期限还有九年,我不禁想到,那是不是意味着这件事情还不能说？
　　不然被上面的人知道了了,会不会要坐牢呢？可是爷爷都已经去世了,保密协议还生效吗？
　　这个时候我不由的纠结了起来,本来我还打算拿着爷爷这本日记给四眼看的,四眼是我的发小,我知道他从小对外星人就很感兴趣。
　　我想他要是知道秦陵地宫里面有活着的外星肯定会很兴奋的,当然也很有可能他根本就不会相信吧！
　　要说宇宙中其它的行星上生活着外星人,大多人都还是相信的,但要说秦始皇的地宫有活着的外星人这就有些天方夜谭了。
　　要知道,秦陵地宫那可是在数十米甚至上百米的地底之下,外星人好歹也是人啊,怎么能在地下生活呢？
　　得知爷爷当年签过保密协议,我也有些犹豫了,因为保密期还没有到,万一此事被泄露出会,又会给我带来怎样的麻烦呢？
　　虽说这有些难以置信,但我又不得不相信这些都是真的,因为这毕竟是爷爷生前的日记,他肯定是不会乱写的。
　　要说秦陵地宫有活着的外星人,我想肯定没有人会相信,所以我想就算我说了,应该也不会有人把我的话当成真的吧？
　　就在这时,我在照片的最后一页发现了一张照片,那是他跟一个年轻的小伙子的合影,背景就是在在兵马俑博物馆门口。
　　日期是1979年10月,那时候,正是爷爷五十多岁的的时候,也正是兵马俑博物馆成立的时候。
　　我疑惑的是跟爷爷合影的那个陌生的男子到底是谁呢,直到翻过照片的背面看到有字,这才知道原来这张照片是爷爷当年的一个学生寄给他的。
　　这显然是一张贺卡,对方的名字叫贺之白,后面还写着一串地址,看来是希望爷爷能给他写信。
　　由此判断,这个叫贺之白的跟爷爷关系应该很不错,不然在众多学生之中爷爷也不会单独保留贺之白这个学生的照片贺卡了。
　　根据现在的时间推算,这个贺之白最少应该都有六十多岁了吧,我不禁想到贺之白会不会也知道关于外星人的事情呢？
　　我把爷爷的日记已经那张照片小心翼翼地放在了抽屉,准备给打个电话给发小,想试探一下他,看看发小到底会不会相信这件事情。
　　我很快拿起了手机,便直接拨通了发小的电话。
　　这个发小当年是跟我一起光着屁股长大的,读初中的时候就戴着眼镜了,所以我们一直习惯叫他四眼。
　　四眼现在可有出息了,这里暂且不提,他很快接听了电话,直接问我有什么事。
　　我郑重其事的问道:“你相信秦始皇地宫里面有外星人吗？”
　　“怎么可能呢,外星人不是都在别的星球上吗,难道真地心人？”四眼诧异的问道。
第三章外星人？
　　见四眼这么说,我也表示很惊讶,问道:“这么说你相信地下也会有外星了？”
　　“理论上应该是有,可怎么会在秦始皇的地宫里？你该不会打开你爷爷的箱子看过了吧？”
　　我怔了一下,心想四眼怎么知道我打开过爷爷的箱子呢！
　　没有立即回答他,而是接着跟他说道:“你说要是别人都知道了秦始皇地宫有活着的外星人,有关部门会来抓招摇的这个人吗？”
　　“谁会管这件事情呢？再说了,你觉得谁会相信呢！”
　　“那倒也是。”听四眼这么一说,我也就没有那么紧张了。
　　四眼似乎还不太确认,再次问道:“你真的打开了你爷爷的那个木箱吗？”
　　“是的,爷爷的箱子里确实有一本日记本,记录的都是爷爷当年考古的事情,其中就有关于地宫里面见到过外星人的事情。”
　　我又接着说道:“我跟你说的这些,你可千万别往外传啊,爷爷不让我们打开箱子,是因为签了保密协议的。”
　　“什么保密协议啊,到底真的假的,秦始皇地宫里面要真有活着的外星人这可是大新闻啊！？”
　　“你小声点！”见四眼说这么大声,我还担心他被别的人听见。
　　四眼却说道:“没事,我一个人在办公室,你再跟我说说这到底是怎么回事啊,！”
　　我知道四眼难以置信,我又何尝不是呢,可是爷爷说他签了保密协议,这件事情就应该是有根据的。
　　我只能告诉四眼说道:“到底是怎么回事我也不清楚,反正他的日记本里是这样写的。”
　　“太好了,我现在就决定开车回老家一趟。”
　　“现在？你没开玩笑吧？”我想四眼不至于这么激动,那么大老远要跑回来看爷爷的日记吧！
　　可是仔细一想我也能理解,因为我知道四眼对于外星人以及UFO这些都很感兴趣。
　　“这还能有假？不说了我现在就出发。”
　　说完四眼很快就挂断了电话,本来我还想再说些什么的,也就没有再继续拨过去了。
　　当年我和四眼一块上学的时候,四眼就表现出对外星人强烈的好奇心,他还问过我爷爷,当然爷爷也没有告诉我们答案。
　　我想当年爷爷也肯定是希望所有人都相信有星人的这一真相吧！
　　说实话,心里还是有些担心,万一这件事情让其他人知道就不好了,但我只要想到,就算就算告诉了别人,也不会有人把这件事情当回事,想到这些我也就释然了。
　　再说,四眼这人我是很相信的,不该说的他肯不会随便出去说的。
　　整个下午到晚上我都没有再玩游戏了,我又再次好好的看了一遍爷爷写的日记。
　　对日记里面提到的一些神秘的事情,以及地宫里面有关于外星人的事,让我很是困惑,我想等四眼来了之后,看看他又会是什么样的看法。
　　这件事情我没有告诉父母,毕竟父母他们都很尊重爷爷的遗愿,他们是肯定不赞同我提前打开箱子的,不然我肯定会被挨骂,所以这件事情绝对不能让他们知道。
　　一直到晚上十点的时候,四眼开着他的宝马出现在我我家楼下。
　　在农村,这个时间很多人都已经睡了,加上又是在晚上,天也都黑了,所以四眼回家的事情村里人应该也还不知道。
　　不然的话,像四眼这种知名人物每次回村那可都会引起一阵不小的轰动。
　　因为四眼对我来说,可以说是一个传奇人物。
　　四眼小的时候比我们都顽皮,也不爱学习,是人们眼中的坏孩子,但谁也没想到他却考上了广州华南软件学院。
　　然而我却一直比他成绩都好,却只读了个大专,学的还是广告设计,毫无前途可言,这也是我辞职回家的原因之一。
　　自从四眼考上大学后,让我们所有人都刮目相看,就连他爸妈都感到很意外,当年还在村里大摆筵席,请全村里的人吃了饭。
　　不过说实话,我对四眼也很钦佩,因为四眼这人确实聪明,脑子也灵光,从小就喜欢钻研电脑方面的知识,读高中的时候就开始自学编程了,后来还做出一款社交网站。
　　考上大学后,他把他的社交网站卖了,据说是卖了一百万,再次震惊了我们。
　　从那时候开始,四眼就在我们村里以及周边乡镇都有了一定的知名度,四眼就像是走了狗屎运一样,一飞冲天！
　　22岁的时候就成立了一家属于自己游戏公司,还获得了不少知名企业家风投,个人资产都有上亿,现如今四眼在国内这些企业家中也都有了一定的知名度,还被媒体誉为最年轻的CEO。
　　四眼介绍我玩的那款游戏,也就是他们公司开发出来的,据说还是四眼亲自设计的。
　　想到现在连工作都还没有,不禁自感惭愧,甚至有些后悔,早知道当年就跟他学一样的专业了！
　　四眼还是跟以前一样那么瘦,留着寸头,戴着一副黑框眼镜,跟之前在大学的时候并没有什么变化,根本看不出来像是一个有钱的大老板,不过那一身的名牌倒是容易被人认为是一个人富二代。
　　四眼见到我激动地笑着道:“没想到你还是把你爷爷的箱子打开了,我就知道那个箱子不简单的,果然藏着这么大的一个秘密呢！”
　　“可我觉得我是做了一件错事。”
　　我的心里还在为我砸开木箱而感到自责,带着四眼来到房间后,我便把爷爷的日记本拿给了四眼。
　　四眼拿过了笔记本便坐了下来,开始从头翻阅了起来,他看得很认真,期间一句话都没有说,然而我就在一旁等着。
　　良久过后,四眼神色凝重的看着我说道:“你爷爷记录的应该不会有错,他们在地宫中果然见到了活着的外星人。”
　　“你也相信呢？可是你不觉得这不符合常理吗？二千多年还没死你觉得是不是太不科学了？”
　　“这个世界上本来就有许多不符合常理的事情,很有可能这是现代的外星人呢？不过我有个建议。”四眼说道。
　　“什么建议？”我诧异的问道。
　　“为了进一步弄明白这件事情,要不我们找到他当年的那个学生问问？他应该还健在吧？”
　　“或许吧,问他有什么用呢？再说,我爷爷这件事情当年可是签了保密协议,就连我们都不知道他能知道吗？”
　　“不管怎样,我都想找到你爷爷的这个学生,我还想找他打听关秦王陵更多的讯息呢,我现在就有一种想去秦陵一探究竟的冲动！”
　　我不禁一愣,毕竟这可不是闹着玩的,但我从四眼的眼神里能看出他确实是当真了。
第四章爷爷的学生
　　要知道秦陵地宫那该有多危险,爷爷的日记本里就有写过,他们八个人进去,五个都在里面遭遇了不测,其中二个出来都已经疯了,只有爷爷一个人安然无恙。
　　想去秦陵地宫,这绝对是一个疯狂的想法！
　　紧接着四眼再次跟我说道:“齐秦,要不咱们就这么决定啊！”
　　“四眼,你这个想法确实太疯狂了,我可没你这么大的胆量,你刚才也看了爷爷的日记,那地宫里面该有多危险啊！”
　　“我知道,但我看到秦始皇再向我招手呢！”四眼开玩笑着道。
　　“他向你招手也是想让你去送死,最好不要有这样的想法。”我提醒着道。
　　“哈哈,我这不是随便说说嘛,我哪能知道秦陵地宫的入口啊,我要是能知道,我还真想去地宫探探险,再说了,你爷爷不是还提到了那个疯子说地宫里还有活着的龙？这些都太吸引我了。”
　　“秦王陵到现在都不敢挖,肯定是有它的道理的。”我说道。
　　“看了你爷爷的日记我终于知道为什么不能挖了,肯定是受到了外星人威胁了。”
　　“谁知道呢,虽然有录音到了,可是外星人说的话谁能听得懂？”
　　“咱们也别猜测了,我已经决定了,我想要找到你爷爷的这个学生,你就说你同不同意吧！”
　　“能找到他也好,我想爷爷去世了他应该还不知道,我要是早打开箱子,这样就能赶在爷爷去世之前见他老人家最后一面,毕竟,从这张贺卡照片就能看得出来,他们当年的师生关系不错。”
　　“是的,既然如此那就决定了去找这个人了哦。”
　　“可是这能好找吗？毕竟这可是三十多年前的地址了。”
　　“当然好找了,这有名有姓还有地址的怎么就不好找了,再说,你看那地址应该是他身份证上面的籍贯住址,你既然答应了,那这件好事情就包在我身上吧！”
　　我默默地点了点头,再次叮嘱四眼不要跟外人去说,四眼自然是答应了下来,当然我也相信他不会随意出去说这件事情。
　　跟四眼聊了差不到十二点,四眼说他有些困了,毕竟他开了好几个小时的车才回到老家,肯定是很疲惫了,,再说这个时候也确实不早了。
　　当晚我和四眼一块睡的,其实上学的时候我们俩经常睡一张床,别人经常说我们是好基友。
　　第二天上午,我和四眼还没有起床的时候,就听到楼下有好几个村民的说话声,我想,他们肯定是在楼下看到了四眼的那辆宝马了,应该是猜到四眼在我这里。
　　我对还睡着迷糊的四眼说道:“四眼,村里人来了,你也早点起来跟他们去打个招呼啊！”
　　四眼侧耳听了一下,确实听到了楼下比较热闹,毕竟好不容易回一趟老家,他也觉得确实是应该跟村里的一些叔叔伯伯们打个招呼才行。
　　四眼很快翻身下了床,我们洗漱了后,便一块下了楼。
　　打开楼下大门,见门外已经来了十几个村民了,男女老幼都有,或蹲或站的,都在聊着四眼这些年的“丰功伟绩。”
　　见到我和四眼出来了,村民们都围了过来跟四眼打招呼,问四眼最近的状况以及他父母的情况。
　　四眼也很热情,他掏出了一盒烟开始分发给一些叔叔伯伯们。
　　然而我却好像就是四眼的陪衬,几乎都没有人搭理我,前段时间我回村里的时候,可以说跟四眼今天那可是形成了一个鲜明的对比,这个场合让我感到很是尴尬。
　　突然其中一个大伯问道:“佳文,你这次是准备回来扫墓的吧？爸妈怎么还没有回来呢？”
　　四眼也有些不好意思,毕竟他可不是为了扫墓才回来的,他只是跟他们说道:“爸妈他们有事走不开呢！”
　　听他们这么说,我才不禁想到原来再过几天就到了清明节了,既然回来了,我也打算去爷爷那扫墓,顺便去向他老人家道个歉。
　　不久后村民散了后,四眼跟我说道:“既然这次回来赶到了清明节,我就只能扫了墓再回深圳了。”
　　“也好,我也准备去看看我爷爷,顺便跟他认个错。”
　　“应该的,到时候咱俩一块去。”
　　出于礼貌的关系,四眼带着我又去走访了一些村民,都是小的时候受过他们的恩惠的,以及一些生活比较困难的人家,四眼还给一些生活费他们,做人有四眼这种品质已经很难的了。
　　这两天四眼在我家里,我也没有在玩游戏了,两个人都在讨论着爷爷日记上记录的事情,同时四眼也没有放弃寻找爷爷的那个学生。
　　四眼打电话找了几个朋友去查这几件事情,毕竟这种事情也用不着他亲自出马,现在有钱,想要人肉搜索一个人很简单,更何况对方还有名有姓,甚至都有地址,自然不算是什么难事。
　　终于在第三天的时候,四眼就接到了一个电话,我听到了他提到了爷爷的那个学生的名字,又看他一脸兴奋的样子,我想看来应该是有希望了。
　　四眼放下电话后,激动的说道:“齐秦,告诉你一个好消息,贺之白找到了。”
　　“是吗？他现在在什么地方啊？”我好奇的问道。
　　“在西安老家,刚才听朋友说贺之白表示要来我们这里一趟。”
　　“不是吧？这样合适吗？”我担心有些不太方便,毕竟西安离我们这地方还那么远的路程,我想贺之白现在应该也不年轻了吧！”
　　“他要来更好啊,也省得我们过去找他了,我想他应该是想来看看你爷爷吧,再说现在也快到清明节了。”
　　我想也是,想必爷爷应该很久没有跟贺之白联系了,不然的话这么多年我不可能一次都没有见过爷爷有什么朋友。
　　自从爷爷跟有关部门签过保密协议后,便被遣送回了老家,从此也就算是退出了考古界。
　　我想贺之白跟我爷爷那张在秦始皇兵马俑博物馆门口的那张照片,应该是他在兵马俑成立的时候去过一次吧,很有可能那就是爷爷最后一次出门了。
　　从此之后,我就几乎没有看见过爷爷出过远门,而且跟以前的朋友什么的都断绝了来往,我想肯定是因为跟他签的那个保密协议有关吧！
第五章贺教授
　　后来,贺之白打来了电话,还跟我聊了很久,说了很多关于爷爷的事情,跟我想的一样,那次爷爷跟贺之白在在兵马俑博物馆门口拍了那张照片之后,彼此就失去了联系。
　　我想了解关于当年爷爷的进秦陵地宫的更多事情,贺之白却并没有多说,倒并不是他不愿意告诉我,而是他说会直接过来跟我详谈。
　　贺之白得知爷爷去世了的事情也很难过,加上过段时间正好是清明节了,所以他也想顺便来我们这里祭拜一下爷爷,我自然是同意了。
　　只是担心他的身体状况,毕竟据他所说他今年已经六十八岁了。
　　一个快七十多岁的人了,也不年轻了,那么远道而来我也有些过意不去,我问他是不是跟家人一块过来,他却说他的家人工作都很忙,他会自己一个人过来。
　　他还告诉我说虽说他现在已经退休了,但是却并没有放弃考古工作,时常带着几个学生去各地考古,还说他这次刚从西藏回来不久。
　　听贺之白这么说,我感到很是惊愕,因为我知道西藏那个地方很远,海拔还很高,一般人很难适应那个地方会有高原反应。
　　想不到他到这个年纪,竟然比年轻人还有魄力,不得不令我感到钦佩,也就说明他虽然年纪不小了,但是身体状况应该还是很硬朗的了,我只能祝他一路顺风了。
　　……
　　想到贺之白四十多年前就是爷爷的学生了,我想他现在考古界应该也有一定的声誉了吧！
　　随后我便在电脑上搜索贺之白的名字,这才赫然发现他已经是北.京大学考古文博学院教授了,主要从事田野考古,秦汉考古的教学和科研工作,并且也参与过秦陵的发掘工作。
　　四眼得知贺之白教授也参与过秦陵的发掘工作,特别的激动,因为到时候有更多的疑惑和不解,便可以请教贺之白教授了。
　　两天后,贺之白终于到了,我和四眼去我们当地的汽车站接的他,他背着一个黑色的旅行包,给我和四眼招手时,我还有些惊讶在我还没有认出贺之白教授时,他竟然首先认识了我们。
　　我和四眼也很兴奋,本以为接人是一件麻烦事,毕竟双方都没有见过,也没提前发来照片。
　　不知道是不是我的身上有爷爷年轻时候的影子还是因为来之前通话时告诉过他我们来了两个人所以这才知道是我们俩。
　　我和四眼迎面走了过去,跟贺之白教授打了个招呼,初次见面不知道怎么称呼合适,我们都直接叫他贺教授,他也欣然接受。
　　只是让我意外的是,没想到才六十八岁的贺教授竟然已是满头的白发,头发有点乱,甚至看不见一根青丝,莫非是干考古工作的都是因为用脑太多,所以头发白得快吗？因为我爷爷的头发也比较白。
　　只见贺教授穿着一件休闲的夹克,一件普通的黑色长裤,脚上穿的也是一件登山运动鞋,这一身装束倒确实出门远行,而且还戴着一副眼镜,确实还是很有我印象当中教授的那种风范。
　　虽然身材看起来有些瘦弱,但却精神矍铄,满面红光,似乎并没有因为舟车劳顿而显疲惫。
　　第一次见到贺教授我有些腼腆,一时半会不知道该说些什么,倒是贺教授却主动伸过手来跟我握手,激动的说道:“我猜的没错的话你就是齐老师的孙子吧！”
　　“是我。”被一个爷爷辈的这么紧握着双手,我还显得有些不好意思。
　　“当然可以,这位怎么称呼呢？”随后贺教授又走了过去跟四眼握了握手。
　　就在我还没来得及介绍贺教授的时候,四眼却首先自我介绍道:“我叫齐佳文,你也可以跟齐秦一样叫我四眼就行了。”
　　贺教授却笑着道:“这怎么能行,我也是四眼呢！”
　　“呵呵,这没关系的,反正四眼这个名字我也听习惯了。”四眼笑着道。
　　“今后我还是叫你佳文吧！”
　　“都说了叫什么都行的。”
　　“走吧,我想贺教授您坐了那么久的车应该也都累了。”四眼说道。
　　我也跟着说道:“贺教授先去我家休息一下吧！”
　　贺教授点了点头,接着跟我们说道:“其实我并不累,我把每一次出远门都当成是一种旅行,我会觉得很放松也很享受。
　　听贺教授这么一说,我们不得不在心里敬佩贺教授,果然考古教授就是不一般,人家境界就是跟我们普通人有所不同。
　　四眼开着车回到家后,一上楼我便烧水给贺教授泡茶,贺教授让我不要客气,说他就喝矿泉水就行了。
　　家里其实也没有准备其他什么吃的,就连招待客人用的糖果都没有买过,显得很不好意思,觉得自己怠慢了贺教授。
　　水烧开了后,我还是跟贺教授沏了一杯热茶,又顺便给四眼也倒了一杯。
　　这个时候我看到贺教授却盯着客厅的相框出神,因为其中有几张爷爷的照片,我知道贺教授应该是想起了自己当年跟爷爷他们在一块的情形。
　　随后我又从抽屉里面拿出了一本相册给贺教授看,贺教授一边喝着茶一边翻看着相册,接着便跟我们聊起了当年他跟着我爷爷他们在考古队的事情。
　　那个时候贺教授还是一个实习的学生,因为爷爷一直对他很照顾,所以最后他跟爷爷的关系也特别的好。
　　突然四眼问道:“贺教授你知道齐秦爷爷日记本的事情吗啊？”
　　贺教授点了点头,说道:“这些我都知道,到了这个时候我也不瞒着你们了,我知道你们也已经看到了日记,没错,那本日记里记录的都是真的。”
　　我和四眼听贺教授这么一说,都不禁一怔,我急忙问道:“那这么说地宫里面真的有外星人？”
　　“至于是不是外星人现在还不知道,但通过你爷爷的描述来看,反正不是我们地球上的人。”贺教授一脸郑重的说道。
　　接着他又说道:“这确实是难以置信,但这件事情的确是真的。”
　　我相信贺教授并没有骗我们,他既然知道秦陵地宫有发现外星人这件事情,自然是爷爷告诉过他。
　　要知道爷爷连我们家人都没有说,却唯独告诉了贺教授,看得出来他们的师生关系很不错。
　　还有肯定是因为贺教授跟爷爷同样身为考古学家,相信他们的职业操守,还有就是他们彼此之间的师生情,所以爷爷这才选择了把真相告诉了贺教授吧！
第六章欲探秦陵
　　当然还有一个原因,爷爷正因为把这件事情告诉贺教授,其实也是希望贺教授能继续替他探索关于地宫中存在的外星人的真相。
　　因为那个时候爷爷已经被有关部门给遣送回家了,也就意味着不能再继续在考古队工作了,要是通过贺教授那就方便多了。
　　四眼好奇的问道:“这么多年来,你们有再下去过吗？”
　　贺教授点了点头说道:“齐老师他们出来后,确实另外又组织了一个八人的考古队,但是遗憾的是进入墓道不远,却发现原本的那条通道却已被掩埋了,或许这也是庆幸的,毕竟里面危险重重,一旦进去很难全身而退。”
　　我微微地点了点头,因为爷爷的日记本记录的很清楚,他们的那个考古队就只有三个人出来,还有两个精神出现了问题,也就只有我爷爷一个人正常,这其中的凶险还是可想而知的。
　　四眼又接着问道:“那么后来那么没有再找其他的通道下去吗？”
　　“找了,但却一无所获,后来上面也暂时停止了对秦陵的发掘。”
　　说完,贺教授又接着说道:“其实,当年要是找到那个疯子,或许还能找到通往地宫的其它通道,我确实想过向上级汇报,但是我并没有说,也不能这么做。”
　　“为什么啊？”我和四眼几乎同时诧异的问道。
　　这时贺教授才缓缓地说道:“因为齐老师跟有关部门签署过保密协议,他们那次对秦陵的发掘是秘密进行的,要是我说出了那个疯子的事情,肯定就会查到你爷爷泄密,到时候我和你爷爷都得没好果子吃。”
　　四眼又问道:“难道贺教授你就没有想过亲自进入地宫去找外星人吗？”
　　贺教授叹了口气,说道:“我无不时刻想着,这可是我的梦想,但上面早已停止了对秦陵的挖掘,我要在进去探索也就只能偷偷摸摸的了,但我也不知道进入地宫的其它墓道了,还有就是保密期限没过,我只能跟你爷爷一样共同守着这个秘密,但是现在你爷爷不在了,所以这也不算是什么秘密了,毕竟现在就算跟所有人去说,也没有人会相信你的话。”
　　“那这么说,现在也可以下去了？”
　　“我刚才说了,我并不知道其它的墓道入口。”
　　“不是那个疯子知道了吗？也可以用同样的方法,或许还能找到线索呢？毕竟他们盗墓的肯不会只有一条通往地宫的墓道的。”
　　“这个我当然想过,但你也知道,那个时候疯子当年就五十岁了,又已经过了四十年,那个疯子很有可能早已经不在人世了,我之前去他当年生活过的地方找过,听村里人说他已经很多年没再回那里了。”
　　“那疯子肯定是死了,就算不疯普通人能有几个能活九十多岁,跑了出去吃不饱穿不暖,估计早就已经死了。”我跟着说道。
　　“是的,我也是这么想的。”贺教授也跟着点头。
　　四眼却说道:“既然只有那个疯子才知道进入秦陵地宫的其他的墓道口,那这就是唯一的希望,如果没有人看到那个疯子的尸体,我觉得还是不能放弃,万一那个疯子就偏偏就活了九十多岁了呢？
　　“当然,佳文你分析的不是没有道理,其实并不能完全排除这种可能,有机会倒是可以打听一下。”
　　四眼接着问道:“那万一那个疯子真的还在,打听出了另外的墓道口,那么贺教授你是不是就准备进入地宫？”
　　“要是那个疯子真的还没死,我肯定会想办法找他打听关于其它通往地宫的墓道的,虽说现在上面至今还没有开放对秦陵的发掘,但我还是想偷偷的进去调查,我可不想再我有生之年带着遗憾离开,我毕竟一大把年纪了,或许等不到公开挖掘秦陵的那一天了,不然我就是死了,有没有脸去见齐老师。”
　　四眼也跟着点头,说道:“是啊,爷爷当年就是带着遗憾离开的！”
　　我想要说遗憾肯定是因为爷爷当初明明见到了外星人,录音也很有可能证实了这一切,他想等着再次进入地宫,但却没有想到后来却被禁止发掘了。
　　直到爷爷去世之后,都没有关于对秦陵发掘的进一步消息,我想这确实是他的遗憾吧！
　　但同时他又在生命的最后一刻却还想守着这个秘密,也正因为爷爷临终前的交代,让我对他的那个木箱更加感到了好奇,这才让我提前知道了这件事情。
　　四眼又问道:“要是贺教授哪天找打了通往地宫的通道,可一定也要带上我们啊！”
　　我不禁一愣,我可没有想过去什么秦陵地宫,虽说我也好奇,但是我更在乎的是安全,因为我知道里面该有多么的危险。
　　我知道四眼倒是迫不及待的也想去地宫一探究竟,又怕自己一个人跟跟着贺教授下去孤单,所以这才顺便把我也捎带上。
　　我也懒的解释,因为我知道贺教授也不希望我和四眼这样的门外汉一同进去吧！里面本来就危险重重,要是还带上我们俩,还会给他带来更多的麻烦。
　　果然如我所料,贺教授听说我们也要跟着进去,连连摆手说道:“这绝对不行,别说你们什么都不懂了,哪怕是我考古队的学生,我也不想他们跟着我进去冒险。”
　　“可要是你一个人的话那也不行啊！”四眼说道。
　　“是的,贺教授我觉得秦陵地宫还是不要轻易下去的好,起码也得多几个人,这样相互之间还能有个照应。”
　　“齐秦你说的是没错,再说了,这个梦想或许很难再实现了,我觉得那个疯子马三应该不能还活着了。”
　　……
　　四眼这时却说道:“要是找到了疯子能带上我们一块下去吗？”
　　贺教授看着四眼说道:“疯子要是真的还活着,我答应你们便是了。”
　　我刚想跟贺教授解释说我并不想下去的,但我知道那个疯子活着的希望太渺茫了,再说就算是没有死,也不可能再找到他了,毕竟都已经过去了四十年了。”
　　四眼似乎也没有什么把握,他也没有再跟我们提及这件事情了。
第七章疯子马三
　　最后贺教授突然说道:“还有六天就清明节了,我想这个清明节好好祭拜一下齐老师,只能在这里多住几日了,恐怕就得劳烦两位小兄弟了！”
　　“当然没意见了,这都是应该的。”我笑着道。
　　远到即是客,更何况他还是当年爷爷的学生,难得还这么记挂着爷爷,我自然是欣然的答应了。
　　四眼也显得很高兴,他也跟着说道:“其实我也是这么想的,我也打算在齐秦家里过了清明节再回深圳去。”
　　贺教授笑着道:“这样也好,到时候我做你车一块走。”
　　“没问题啊,我直接送你回家都可以！”四眼开玩笑着道。
　　三人都不禁笑了起来。
　　接下来的几天,我和四眼带着贺教授在我们当地的几个地方转悠了一圈,算是旅行了,其实我和四眼的目的是想让贺教授参考一下我们这个地方是否有什么考古价值。
　　贺教授说我们这个地方有两座古墓,还说应该也是秦汉时期的墓葬,但我让贺教授告诉我们古墓的具体位置时,贺教授却只是神秘的笑了笑,并不言语。
　　我知道贺教授不愿说,是担心我们会盗墓,又或者是怕我们泄露出去,从而引来盗墓贼的关顾,所以我和四眼也就没有再继续过问了。
　　晚上的时候,我们也有了娱乐活动了,下了象棋又斗了会地主。
　　四眼毕竟是大老板,每天都要接到许多的电话,有时候十一二点还打开电脑继续办公,我不禁有些感慨,大老板看来也不是这么好当的啊！
　　在离清明节的前两天,四眼同一个家族的叔叔伯伯就找到四眼跟他商量过清明的事情,四眼觉得既然已经回来了不过去,毕竟都是一个家族的人,最后四眼还捐助了一万块钱用于清明节的开支。
　　到了明节这两天,村里人也开始热闹了起来,一些在外工作的乡亲们也都不远千里赶回家祭祖扫墓。
　　清明节当天我们三人也去给我爷爷扫墓了,虽然贺教授来的当天就让我带着他去爷爷的墓地祭奠过了,但贺教授却想在清明节当天再区看望爷爷一次才离开。
　　就在我们刚祭拜完爷爷回到家,四眼接了一个而电话后,整个人突然变得异常激动和兴奋,还雀跃的高呼道:“找到了,找到了！”
　　“什么找到了？”我和贺教授都很是疑惑,我想该不会是今天去扫墓突然撞邪了吧！
　　因为上午给爷爷扫墓烧纸钱的时候,我见四眼拿根棍子边烧便挑,这样虽然比较容易烧着,但是老人都说烧纸钱的时候是不能乱动的,还没烧完动的话到时候他们收到的就会是残缺不全的。
　　我当时就跟四眼开玩笑说,你这样烧的话我爷爷找不到一张完整的钱用了,最后四眼这才听了我的话,慢慢地烧了起来。
　　现在他突然高呼找到了,心想,莫非是爷爷告诉四眼他找到了钱？爷爷该不会还是跟着回来了吧？
　　对于所谓的迷信,其实我是半信半疑的,因为这个世界上有太多无法解释的事情了,就连关于地宫中活着的外星人这件事情就让我感到难以置信。
　　但我相信爷爷说的是真的,只是现在还无法确定这件事情到底是怎么一回事,上面为什么停止发掘,难道真的是担心受到外星人的威胁吗？
　　四眼激动地对贺教授说道:“贺教授,你答应我的可不能食言啊！”
　　“我答应了你什么啊？”贺教授诧异的问道。
　　四眼似乎有些着急了,接着说道:“贺教授你可不能说话不算话啊！你明明答应过我说找到那个疯子马三就同意带着我们一块去秦陵的啊！”
　　我和贺教授都不由一惊,难道四眼找到了那个疯子？这不可能啊,四眼这几天可是都跟我们在一起,而且还忙着清明节扫墓的事情。
　　贺教授诧异的问道:“你的意思是说疯子马三找到了？”
　　“是啊！”
　　看得出来四眼此时很得意,我和贺教授却仍然不太相信,因为我们知道四眼这几天一直跟我们在一块,就算他找人帮他找过,但人海茫茫,可能在几天之内就找得到？
　　再说了,疯子马三毕竟九十多岁的人了,是否还活着都已经很难说了。
　　我和贺教授都认为四眼是在跟我们开玩笑,四眼见我们不相信,这才再次跟我们解释道:“你们别看我这几天都跟你们在一块,但我有找关系托别人去找,只是没想到这么快就找到了,这可是天意啊,贺教授你可别反悔啊！”
　　再次听四眼这么一说,我开始有些相信了,我觉得这个时候四眼没有必跟我们开这种玩笑。
　　这时贺教授再次问道:“那你告诉我是在哪里找到的疯子马三？”
　　“就在秦陵附近,当时他正拿着香烛纸钱朝着秦陵方向祭奠呢！”
　　“也许是跟秦始皇扫墓呢？”我好奇问道。
　　“我刚才已经证实过了,那个老头的确有些精神异常,看年龄估摸应该已经超过九十岁了,肯定就是疯子马三无疑了。”
　　贺教授微微地点了点头,说道:“这么说来,倒很有可能真是马三了,他也许是在祭奠着当年跟他一同盗墓没有出来的同伙吧！”
　　“我敢肯定肯定就是马三！”四眼坚定的说道。
　　要真的是疯子马三,那么贺教授不是就真得答应四眼的要求呢？
　　但我却不太想去冒这个险,要以生命付出代价,我觉得不太值得,我希望四眼对待这件事情也应该要理性。
　　毕竟像他这样的大老板,万一出了什么意外,那不就是亏大了吗？再说,真出了什么事情,到时候我也不好跟他家里人交代。
　　此时,我心里不禁冒出了这样的一个想法,希望疯子马三不知道其他通往秦陵地宫的通道。
　　贺教授却说道:“这还得看马三是否还记得其它的墓道,对了,佳文你把他带到哪去了？”
　　“就在临潼,我让他们把马三先安置下来,您看我们是不是现在就过去问他呢？”
　　“也好,我也正准备回去了,这下正好顺路,真没想到这么快就找到了马三,这还得感谢您啊佳文。”
　　四眼笑着道:“我这也是运气,我这不是想到过几天清明节了嘛,秦陵那也死了不少人,就想着也许会有人去扫墓,我就叫了十几个人在清明节这几天到处巡视一下,看是否有那种八九十岁的老人前来扫墓,我也没有想到还真的就发现马三。”
第八章到达临潼
　　贺教授再次夸赞起了四眼,说实话我心里也很佩服四眼的聪明,要是我就肯定不会想到这么做,看来这跟四眼的成功不是没有关系的。
　　贺教授突然对我说道:“齐秦啊,我们现在就准备去临潼,你看要不要跟我们一块去呢！”
　　就在我还在犹豫的时候,这时四眼却首先说道:“当然要一块去了,事不宜迟,你准备一下,我们马上就出发吧！”
　　对我来说,这有些太突然了,仔细一想回来这段时间确实也感到挺无聊的,跟他们出去走走也好,就算是去散心了。
　　再说,对于那个疯子老三,我也感到很好奇,也想过去见见他。
　　想到这里,便同意了下来,随后我就去收拾了一些行李,也顺便把爷爷的那本日记也放在了包里,这才跟着四眼和秦教授他们一起下了楼。
　　锁好了大门,有些不舍得上了四眼的车。
　　从我家这边去西安临潼一千两百多公里,没有两天估计都到了不了,行驶了一段路程后,四眼建议我们一块乘飞机去,毕竟自己开车去那么远不但劳累,而且还很耗时间。
　　再说,这个时候大家都迫不及待地想见到疯子马三了,我们自然是答应了下来。
　　最后四眼把车停在了一个服务站,随后打了一个电话给他认识的一位熟人,让他帮忙把车开到临潼去。
　　我不禁想到,这次去了临潼,还不知道什么时候才能回来,要是执意下墓的话,或许还很有能永远都回不来了。
　　我这次跟着他们过来,其实还有一个原因是想在关键的时候能劝住他们,毕竟下墓这可不是开玩笑的,这可不是一般人的墓,而是秦始皇的。
　　坐飞机比自己开车要快多了,不到一个下午的时间我们就到达了西安机场。
　　下机之后,我们转车,又坐了近两个小时的汽车到达了临潼汽车站,临潼是一个县城,而秦始皇的陵墓就在临潼五公里处的骊山北麓。
　　在没到临潼之前,四眼提前打了一个电话,找了一个人开车过来接我们。
　　我和贺教授都觉得没有这个必要,毕竟临潼贺教授熟的很,自然也就不需要什么导游了。
　　四眼却说,疯子马三就是对方找到的,说什么也得当面谢谢人家,我和贺教授听说后,觉得的确得好好感谢一下人啊。
　　我真是不得不佩服,好像四眼在全国各地都有朋友似的,哪里都能找得到人,真不愧是大老板,人物交际竟然如此广泛不得不让我钦佩不已。
　　然而四眼虽然在外面交了那么多的朋友,还没有忘了我这个老朋友,说实话我是感到欣慰的。
　　在车上的时候,四眼跟我们说过了,他和这个朋友并不是很熟,其实就是个网友因,玩他公司游戏的一个玩家而言,四眼说他的群里有一千多个高级玩家,自然各个地方的人都有。
　　四眼说他前两天只是在群里随便里问了一声,没想到还真就有几个表示自己就在临潼的,都非常愿意给群主做导游。
　　其中还有这两天正在西安旅游的高级玩家,四眼就是依靠他们这才找到了疯子马三的。
　　当然四眼也没有想到会这么幸运,所以在接到电话得知找到了疯子马三时,四眼说他一激动,当场就答应奖励他一套牛逼的装备。
　　对方也感到很是兴奋,说什么都要亲自来接,我们自然是求之不得了。
　　其实,小的时候我跟着爸妈来看过秦始皇兵马俑,长这么大,现在还是第二次来这个地方,而贺教授本来就是西安人,后来也一直在当地研究秦文化直到退休。
　　我爷爷对秦文化的研究加起来都还没有十年,他怎么有也不会想到自己大半辈子就农村老家度过了,考古事业不能继续下去,对爷爷来说这是他一辈子最大的遗憾。
　　因为自从签署了那份保密协议之后,爷爷就被送回了老家,也就是从那个时候开始就再也没法留在考古队继续科研下去了。
　　我们刚走出站,便有一个高高瘦瘦的小伙朝着我们走了过来,打量了我们一会,直接对四眼问道:“您就是齐佳文吧？”
　　“是的？您就是那位策神吧！”四眼激着问道。
　　策神？我想四眼应该是他的网名吧,毕竟很少有人叫这样的名字。
　　“呵呵是我呢,走上车吧,我这就带你们去见那个老头。”
　　随后我们便跟着策神一块上了他的车,在策神带着我们去找马三的途中,我们都详细地询问过他发现马三的经过。
　　策神一边开着车一边跟我们说了他昨天见到策神的情形,听他说完后,我们这才断定那个疯子绝对是马三无疑了。
　　策神说当时马三很警觉,还不愿意跟着他走,最后是拿出了二百块钱给他,还好酒好烟的伺候他啊,这才把马三给留了下来。
　　我们真不敢想象一个人在二十多岁的时候就疯了,竟然还能活到九十多岁没死,而且还知道去扫墓,由此看来,马三的身体状况应该还不错。
　　策神还跟我们说马三的身体看起来确实很不错,不像是有九十多岁的人,而且都还能跑。
　　策神并不知道我们找疯子马三的真正原因,他只是以为马三是我们三人之中谁失散多年的亲人,当然四眼也不会跟策神说那么多。
　　半个小时候,策神开着车带着我们来到了一个叫做庆山村的地方,策神说他是一路跟着策神到了这个村的,后来策神便呆在了一座荒废了的屋子里。
　　我们断定他之前肯定在这里生活过,后来也听当地的村民说这个疯子多年前之前这里生活过。
　　为了防止疯子马三会逃走,这才不得已锁住了他,但给了他足够的食物。村民们知道,策神是在等认识他的人来接他,也就没有多说什么。
　　直到策神带着我们找到这座荒废的屋子时,眼前的情景不禁让我们感到很惊愕,因为马三不知道什么时候跑出来了。
　　而他此时正断壁残垣的房屋之中正搬着砖头,似乎是准备要装修房子,难道是想再次常住下来。
　　策神也很疑惑自己明明关着马三的,不知道他怎么出来的,他确定关马三的那间房屋四周的墙壁都没有破损,只是屋顶有一个窟窿,难不成是爬上去的？
　　想到他一个九十多岁的老人还能从屋顶爬出来,我们都感到很惊奇这个马三看来还真不简单。
　　别看他满头银发一脸络腮白胡子,衣衫褴褛,但却还没有一点的驼背,马三只顾他自己玩着,背对着我们也没有发现我们的到来。
　　就在我们在打量着疯子马三时,这时贺教授突然喊道:“马三！”
　　疯子马三这才微微地回过了头,诧异的打量着我们,他此刻的神情似乎并不像是一个疯子,看得出来他能知道是在叫他的名字,由此可见马三并不是真正的疯子。
　　当然,或许只是因为精神受到了一些刺激,所以有时候行为表现得有些反常而已。
第九章追问线索
　　关于这点,其实我们都已经看出来了,他俩似乎也已经看到了希望。
　　因为疯子马三没有那么疯的话,那么也就有可能在他口中得到关于秦陵地宫的线索。
　　马三没有有理会我们,转过头继续忙活了起来。
　　眼前这座破旧的房屋从年代看,似乎是明清时期的建筑,当年应该是有钱人居住的,显然已经荒废了许多年了,有几处屋顶的瓦片都掉了不少下来了,里面和周围都长满了许多荒草。
　　看着眼前这座荒废而又倾斜的房屋,随时都有再次坍塌的危险,让人觉得很没有安全感。
　　四眼突然对一旁的策神说道:“今天麻烦你了,你先去忙吧,到时候有什么事情我再找你,不过你放心,装备的事情晚上我就兑现给你。”
　　“嘿嘿,我就不跟群主客气了啊,那有什么事情随时找我,我就住在临潼县城。”
　　“好的。”
　　四眼把策神支开,主要是不想让他知道我们来找马三的真实用意,毕竟这种事情对我我们来说是需要保密的,绝对不能再让别的人知道。
　　我知道四眼和贺教授都是想通过马三打听通往秦陵地宫的其它通道。
　　我们走近了后,马三警觉得回过头,一脸诧异得看着我们,眼神里似乎还带着一丝恐惧。
　　四眼微笑着说道:“我们是来帮助你的,帮你盖房子。”
　　我觉得四眼这个理由很不错,因为马三听四眼这么说了后,顿时就放松了警惕,疑惑的看着我们三人问道:“你们真的是来帮忙的吗？”
　　“是的。”我们都点了点头。
　　随后贺教授便开始带头搬砖,我和四眼也跟着在旁边捡了几块砖头放过去,马三见我们果然是来帮他的,显得特别的高兴。
　　当然我知道我们的目的并不是来给马三搬砖的,再说了,这样的房屋随时都能倒塌,再次砌砖修补也无济于事,更何况连泥浆都没有,或许马三是想在这里常住下来吧！
　　我想贺教授和四眼他俩主动帮马三搬砖,不过是想接近马三,好从他的口中打听进入秦陵地宫的墓道入口而已。
　　刚搬了没有几块砖头,这时贺教授便在马三的耳旁耳语了几句,因为我没有过去,所以不知道贺教授跟马上说了些什么。
　　就在贺教授说完后,我看到马三的脸色顿时就凝重了起来,我想贺教授该不会是直接就向他打听墓道入口的线索吧？
　　接着马三突然一直摇头,说着:“我不知道,我什么都不知道……”
　　随后他便朝着一条小道跑去了。
　　肯定是贺教提到了什么,这才让马三开始逃避我们,但看得出来他在害怕,到底是害怕什么呢？
　　四眼见状立即就追了上去,边跑边喊道:“马三你别跑啊,我们是来帮助你的。”
　　马三根本就没听,他现在肯定知道了我们不是纯碎来跟他搬砖的了。
　　果然,九十多岁的年纪的马三还能跑得如此之快,不得不让我们大跌眼镜。
　　然而贺教授今年才六十八岁,却不禁感叹道:“跑得这么快我都未必追得上啊！”
　　“贺教授我们慢点吧,有四眼去追就好了。”我跟贺教授说道。
　　贺教授点了点头,但我们还是加快了步伐跟着了过去。
　　马三不知道是跑累了,还是因为四眼又跟他说了什么,这个时候他突然停了下来。
　　我搀扶着贺教授也跟了上来,马三毕竟还是年纪大了,此时他正大口地喘着气。
　　贺教授说道:“马三,我们不会害你的,只是想找你打听件事情。”
　　“我什么都不知道,什么都不知道。”马三连连摇头,嘴里重复着道。
　　四眼问道:“我们还没说问你什么事情你怎么就不知道了呢？”
　　贺教授这时说道:“刚才我跟他说过了。”
　　“哦,难怪他跑呢！”
　　接着四眼直接问道:“你只要告诉我们其它墓道的入口,我们可以给你一笔钱,保证你后半身衣食无忧。”
　　马三还是无动于衷,似乎对四眼给出的条件并不敢兴趣,又或者是他根本就回答不了这个问题了,毕竟这么多年过去了,对于一个九十多岁的耄耋老人来说,还能有那么好的记忆吗？
　　四眼和贺教授仍然不想放弃,他俩都在等着马三开条件。
　　其实我们都知道马三虽然穿着和破破烂烂的,但是并不完全疯,所以他应该是很清楚我们找他的用意。
　　说心里话,我并不希望他们在马三这里打听到关于通往地宫的线索,因为只有这样他们才不得已放弃。
　　毕竟地宫太危险了,我想贺教授应该比我更加清楚,只是贺教授早已将个人安危置之度外了。
　　他研究了大半辈子秦文化,加上我爷爷告知他外星人活着的事情后,所以无论多么危险哪怕是付出生命他都想在有生之年再次进入秦陵的地宫,试图再次找到关于地宫中外星人活着的证据。
　　即使为学术研究付出生命,秦教授都在所不惜,因为这对他来说或许是一件很有意义的事情,再说,现在还不知道外星人到底是出于什么目的。
　　但是出现在秦陵的地宫,这绝对不是巧合,众所周知,史书记载秦始皇当年就接见过外星,甚至还有不少学者否认这个说法。
　　然而爷爷的这个日记记录,就足以说明外星人跟秦始皇确实是有联系的,这也是贺教授一直想摇探索的答案。
　　但是秦陵地宫确实是很危险,我觉得无论什么都比不上生命的重要,要是命都没有了还能做些什么呢？
　　我知道我肯定是说服不了贺教授的,毕竟这是他毕生追求的梦想,这次见到马三后,他这才重燃了希望,他急切的想在马三这里得到线索。
　　在那个时候,我知道马三就算提出什么要求,只要贺教授能办到的,他都有可能会答应下来。
　　但我觉得我和四眼确实没有必要跟着去冒险,万一付出了生命是很不值得,但我知道四眼已经下定了决心。
　　我知道四眼做出这样的决定并不仅仅想跟外星人来一次亲密接触,同时也想亲眼见证历史上第一个皇帝的地宫到底究竟是什么样的。
　　我又何尝不想大开眼界呢,秦始皇留给我们太多的迷惑和悬念了,毕生能有幸一见,这该是一件多么荣耀的事情,但我唯一的顾虑那就是地宫的危险性。
　　无论是在以前的史书上还是爷爷的日记本上可都有清楚的描述过,再说,我们不是专业的盗墓高手,也没有高超非凡的身手,一旦触发了墓道的机关,必然是死无葬身之地啊！
　　到那时候,我们的父母该多么的伤心啊！很有可能连我们的尸骨都找不回去。
　　就在这时,只见马三突然席地而坐,四眼和贺教授跟着蹲了下来,看来马三这是想要说些什么了,我好奇的也凑近了过去。
　　突然马三看着我们三人问道:“你们相信有活着的龙吗？”
　　我们都不禁愣了一下,大家都面面相觑,这让我们不由都想起了爷爷那本日记上也提到过,当年爷爷他们找到马三的时候,马三说的最多的也是说有活着的龙要咬他。
　　难道世上真的有龙的存在？可是要说有龙存在秦陵地宫这就让我们难以相信了,二千多年它吃什么呢？
第十章如愿以偿
　　马三的神色显得十分紧张和恐惧,难道他当年真的是被龙追着咬过,这才导致这么多年都没有摆脱阴影,莫非现在精神失常也跟此事有关？
　　虽然这令我们很难相信,但是马三竟然这么问,我们只能跟着点头表示相信。
　　就在我们等着马三回答时,他却垂下了头,仿佛一个做错了事的孩子,没有回答我们的话。
　　我们都知道马三是在地宫里见到的龙,四眼这么问,不过是想让马三告诉我们地宫的入口,我想马三不愿意说,肯定是担心我们识破他盗墓的身份吧！”
　　贺教授似乎也想到了这点,他直接对马三说道:“你当年做了什么事情我们都很清楚,当年都没把你怎么样,现在你还担心什么,你尽管带我么去,我们去帮你收拾那条要咬你的龙。”
　　马三怔了一下,突然看着我们用力地摇头,一脸惊恐的说道:“不,你们不能下去,会死人的……”
　　“难道你不想帮你的那些兄弟报仇了吗？”四眼接着问道。
　　马三并没有理会四眼这话,嘴里一直在重复着说着:“会死人,会死人的……”同时身子还在微微抖动着,确实像是受到了很大的惊吓才导致被吓着颤抖。
　　贺教授再次问道:“你要是不知道那条龙在哪里,我们就不相信你说的话！”
　　听到贺教授这么一说,马上突然抬起头解释道:“真的,我说都是真的。”
　　“你想要我们相信你,就得告诉我们在哪里啊？”四眼也跟着问道。
　　因为从一开始我就不赞同他们要进秦陵地宫,所以我也根本没有心情知道这些,我甚至还希望马三什么都不知道。
　　因为这样一来,四眼和贺教授就不会在有办法了,那么我们也就用不着下去冒险了。
　　“都埋了,全死了……”突然马三又开始重复说道。
　　“在哪里埋的？您能带我们过去吗？只要你告诉我们那地方在哪,我们就会帮你把房子修好。”
　　马三看向贺教授,睁大眼睛问道:“你说的是真的吗？”
　　“真的。”贺教授和四眼几乎同时说道。
　　马三似乎还有些不太相信,他接着说道:“你们帮我把房子搞好我就就带你们去。”
　　“你得带我们找到了,我们才帮你修房子。”
　　看得出来马三并不同意,这时贺教授叹了口气说道:“先答应他吧！”
　　这才又跟马三说道:“我们答应你,走,我们现在就帮你去修房子！”
　　说着贺教授也不顾马三那一身脏乱的衣服和难闻的臭味,搀扶着他站了起来。
　　马三这时看得出来高兴了很多,随后我们跟着他们再次来到了马三选中的这座破房子面前。
　　谁也没有想到,我们整个下午就这样听一个老乞丐的指挥搬砖添瓦,一直忙到天快黑了,这才把原本荒废的破房子修理的差不多,最后马三这才满意。
　　完事之后,我们都累得不行了,四眼开着车带着我们去了附近的小县城的餐馆饱吃了一顿。
　　要不是看着我们的面子,就马三这一身的衣着打扮别人根本就不会让他进去,为了不引起其他客人的反感,我们还主动要求要了一间包厢。
　　最后贺教授说让马三洗个澡换身衣服,再把头发和胡子修剪一下,任凭我们三人怎么劝他就是不肯,就没差拉着他去了。
　　我们也很无奈,只能尊重他的决定,最后还跟他买了一些吃的以及一些生活用品,这才把他送回了住处。
　　我们三人回到县城,这才找了一家酒店住了下来。
　　当晚四眼很兴奋,跟贺教授聊了很多关于秦陵方面的事情,对明天充满了期待。
　　虽说我也有些期待,但心里更多的还是担忧和不安,万一马三真的带着我们找到了地宫入口,那么这对我们来说还不知道是幸运还是厄运呢？
　　第二天一早,我们洗漱过后买了一些早餐在车上吃,还顺便给马三带了一份。
　　在去马三住处之前我们还有些担心马三跑了,贺教授却说昨晚跟他买了那么多生活用品,并且还帮他修好了房子,应该是不会走了。
　　我们来到马三的住处,见马三正蹲在门口在吃饭了,门口和房屋顶上还正在冒着寥寥炊烟,没想到马三一早便生活做饭了,果然证实了贺教授的说法。
　　我们下车后,马三端着饭碗也迎了过来,今天看到我们,马三的脸上多了几分笑容,他应该是知道我们对他没有恶意的。
　　“快点吃完上车,说好了今天一早要带我们去的。”四眼催促道。
　　“别着急,你先慢慢吃。”贺教授语气温和的说道。
　　看得出来马三只对贺教授比较有好感,对我和四眼都是不闻不问的,接着四眼从车上拿了一份来之前买给马三的几个包子递给了他,并说道:“走了,没吃饱把这再吃了。”
　　马三并没有理会四眼,甚至都没有拿他递给自己的那一袋肉包子,还是贺教授接了过来,再次柔声跟他说不着急,先好好吃饭。
　　四眼气不打一处,直接拉开车们便坐上了车,我也跟着上了车,让贺教授跟马三慢慢地去聊。
　　四眼突然问道:“齐秦,你是我们今天能找到记录秦陵的地宫吗？”
　　“很难说呢！”
　　毕竟过去了那么多年了,就算马三还能找到入口,也不一定还能进去了,更何况马三说过都埋了,要真的全都埋了,也很难再进去了。
　　要知道这次进入秦陵是秘密进行的,所以不能大张旗鼓找人清理,动静越小对我们来说才越保密。
　　虽说贺教授就是秦陵研究的考古学家,但毕竟已经退休了,再说了,没有上面的规定任何人私自进入秦陵那可都是属于违法行为的。
　　这种做贼心虚以及进入地宫的未知危险,所以我是既不赞成这次行动的,但我一个人说服不了四眼和贺教授,又担心他们俩,也只能同意跟着参与了进来。
　　四眼也没有把握马三这次到底能不能带我们找到地宫的入口,毕竟马三精神异常,万一他说想不起来了,我们也拿他没有办法,但愿真是这样吧！
　　不久后,贺教授带着马三上了车,因为要马三指路,所以贺教授让马三坐在了副驾驶,我倒是求之不得,我看不想挨着马三坐在后座,要不是有求于马三,我想四眼也不愿意他坐自己的车的。
　　这一路上,马三头脑异常清晰,辨别方向和道路毫不犹豫,这让我们感到很是惊讶,我想马三这么多年看来是一点都没忘啊,看得出来,四眼和贺教授这个时候也更加高兴了起来。
第十一章深入密林
　　根据马三一路的指引,四眼开着车载着我们到达了一处荒无人烟的偏僻地带,这里人迹罕至,山林葱郁,仿佛像是来到了原始森林一般。
　　我们都很奇怪,如此荒山野岭竟然还有一条道路直通此处,但却没有人车通往过的痕迹,只是这条道路却连草都没有长,和两旁郁郁葱葱的树木形成鲜明的对比。
　　贺教授说,这条路应该是古时候就有了,我不禁好奇问道:“既然这条路古时候就有,按理说应该早已荒废了,怎么连草都没长一根呢！”
　　贺教授这时却说道:“这路上的土应该是工程土,也就是说是别处运过来的,和当地的土壤有区别,周边的草等植物必然是更喜欢和需要土壤,土壤中有腐殖质和有机质以及较大含水率才能提供营养物质给草,而这条路上的土基本都是已然剔除了这些东西,一般经过压实的,就不利于植物的生长了。”
　　我大概是听明白了贺教授这话的意思了,这时四眼也好奇的问道:“你们说这条路通往哪里呢？”
　　就在这时,马三却首先说道:“此路不通,再往前几公里到前面山脚下就没有路了。”
　　我们都很疑惑,四眼问道:“没路了？为什么没有修通呢？”
　　贺教授接着说道:“只有一种可能,当年这条道路就是用来运输材料修建陵墓的。”
　　“对,很有这种可能！”
　　我觉得应该是贺教授说的这样,不然的话这条路就不会没有修通了,肯看这条路的尽头应该就有可能是陵墓所在的位置了,至于是不是跟秦陵有关,这就不太清楚了。
　　虽说我们现在来的这个地方确实是秦陵的方向,但是距离秦陵起码还有好几十公里的路程吧！
　　四眼一边开着一边对马三问道:“是不是这条路的尽头就是秦陵地宫入口的位置啊？”
　　马三却摇了摇头,说道:“要是有这么明显,还不知道被盗多少次了。”
　　四眼笑了笑道:“那倒也是,再说这离秦陵还远的很呢！”
　　“你错了,现在就可以下车了。”
　　“这么快？”四眼立即踩住了刹车,瞬间的刹车导致我和贺教授坐在后座都不禁惯性地往前一倾,我不禁责备四眼道:“你就不能慢点啊！”
　　四眼有些不好意思的笑着道:“我这不是激动嘛,这么快就到了,真的假的啊！”
　　贺教授却说了一句道:“我没事,走下车看看吧！”
　　马三首先下了车,径直朝前面走去,我们三人都很疑惑,也跟着跟了上去。
　　四眼边走边问道:“这疯子马三是不是记错了啊,在车上我看导航显示秦陵离着还有六十公里远,地宫入口能建这么远吗？”
　　“别忘了他可是秦始皇,一切皆有可能！”我接着说道。
　　毕竟我们对秦始皇都不算陌生,历史对他有过很多的记载,爷爷当年也跟我们说过许多关于秦始皇的事情,再说了现代学者对秦陵也早有研究,秦陵确实很大。
　　贺教授接着道:“据测量秦陵面积约56.25平方公里,相当于78个故宫那么大,所以说,所以咱们在这个地方下车很有可能还是在地宫范围之内。”
　　我和四眼都跟着点头,接着我又好奇问道:“贺教授,之前你也专门研究秦陵的,这个地方你有来过吗？”
　　“这里我确实没来过,要知道秦陵太大了,更何况这里山高林密的,谁曾想到这其中还有一条这么宽敞的路呢！”
　　这个时候马三停下来了,四眼问道:“到了吗？在哪儿呢？”
　　马三却指着左边茂盛的林子说道:“钻进林子再进去四五公里就到了。”
　　“不是吧,这里连路都没有该怎么进去啊？”四眼郁闷道。
　　一眼望去,前面到处都是郁郁葱葱的树木,各种荒草荆棘遍地,确实很难通行,更别说还要走四五公里才能到了,我也犯难的紧紧地起了眉头。
　　贺教授问道:“老哥哥,你确定走过去就能到地宫入口位置吗？”
　　马上目视前方,微微地点了点头说道:“我三个兄弟都埋在了地面,这些年每隔一段时间我都会来看他们。”
　　“那就好,这点困难不算什么。”贺教授得知地宫入口就在不远处了,自然也就没把这点困难放在眼里了。
　　四眼也跟着说道:“只要不是白跑一趟,再难也是值得的。”
　　我好奇的问道:“既然您说你每隔一段时间都会去看看望你的那些兄弟,那你是走那条道的呢？”
　　“对啊？”四眼和贺教授也感到疑惑了起来。
　　马三却神秘的笑了笑,说道:“你们跟我进来就是了。”
　　我们面面相觑,更加疑惑了起来。
　　首先马三直接往前面的几乎一人高的荒草地迈了进去,这么高的荒草和遍地的荆棘,地下有没有坑什么都看不见,我们都不得不佩服马三的勇气,要知道他已经九十三岁的高龄了。
　　贺教授想跟上去搀扶他,却发现自己都追不上他,我和四眼又何尝不是了,只好各自搀扶着贺教授的一只胳膊,试探性的往前面缓缓深入。
　　四眼还抱怨道:“既然时常都去的,怎么连一条小道没有。”
　　进入不远,周围的树木也多了起来,到处都是参天大树,遮天蔽日的,显得有些阴冷,然而脚下的路也越来越不平坦了,高低起伏,我们也跟着爬上爬下。
　　林子里面还能听见类似虫鸣和鸟叫的声音,我在想,这种地方估计会有野兽出没吧？同时也跟着警觉了起来……
　　“老哥哥您慢点,注意安全呐！”贺教授被我和四眼搀扶着还不忘提醒着马三。
　　马三已经远远地把我们甩到了后面,要不是他满头的白发和花白了的胡子跟周边绿色植被有所反差,我们还真的就看不见他了。
　　就在贺教授说完后,我们看到马三已经停了下俩等候着我们了。
　　很快,我们跟着马三踩过的脚印跟了上来,虽然才走了不到五十米,但我们三人这时已经是气喘吁吁了,只见马三却像是没事一样。
　　马三说道:“前面就好走了。”
　　我们都不由一愣,只见前面的树木以及遍地的荒草荆棘丝毫不减,怎么可能就好走了？瞬间我想到了刚才马三进来之前的那个神秘的微笑有关？
第十二章绝密之地
　　带着疑惑和不解,我们跟着马三继续往前面走去,没走多远,里面果然多出了小路,都不由喜出望外。
　　四眼笑着道:“我就说嘛,既然你常年都去看望你兄弟,不可能没有路的。”
　　我疑惑的问道:“那为什么外面却没有路呢？你该不会是从天上直接降落下来的吧？”
　　马三说道:“每次进来我走的都不时同一条路,进来之后这才选择的这条路的。”
　　“为什么呢？难道你还怕被人发现了？”四眼诧异的问道。
　　马三只顾着在前面带路并没有理会四眼的问话,这让四眼十分不爽,但又不能多说他什么,毕竟他都一把年纪了,这也是对他起码的尊敬。
　　这时贺教授却跟我们说道:“这就是他们的高明之处呢！”
　　“他这是怕其他人发现地宫的入口吗？”我不禁问道。
　　“也许吧……”
　　前面这条路看来是马三一个人走出来了,虽说他这些年时常会走,估计一年也来不了几次,不然这条道也不会长满了草了。
　　但相比于周围荒草又低矮了许多,倒也能明显的看出这里的确是有一条小路而已。
　　尽管马三一年来不了几次,但我还是很佩服马三的为人义气了,毕竟他的那三个兄弟命丧地宫五六十年了,还能每年从不间断地去墓道入口看望他们,确实是很难得了。
　　想到这里,我不禁又担心了起来,五六十年前马三的三个兄弟就遭遇了不测,这一次,我们三人不会重蹈覆辙吧？正好是三个替身……
　　这个时候我只感到全身发冷,直冒冷汗,有种想要立即转身回去的冲动,但仔细想想,既然已经来了,这个时候打退堂鼓,四眼和贺教授肯定会看不起我。
　　我不由暗自叹息,但愿这一趟一无所获吧！
　　半个多小时后,前面带路的马三终于停了下来,我想应该是到了,估摸着我们也走了三四公里了地了,差不多也到了吧！
　　“在哪呢？”四眼扶了扶鼻梁上的黑色镜框,看着马三好奇的问道。
　　我巡视一圈,见周围确实没有异常的地方,也有些疑惑马三是不是记错了地方,但也没有过问。
　　马三还是没有理会四眼,只见他目视前面,突然噗通一声双膝跪在了地上,朝着前面一个小山丘磕起了头。
　　我们都不由一怔,见马三有这样的举动,看来他应该是没有找错地方,他跪拜的应该是他当年在地宫里面遇难的那三个弟兄。
　　这个时候我们谁也没有说话,四眼也没有再次提问,似乎也不好在这个时候打搅到马三缅怀他的兄弟们。
　　现在已经可以确定的是,马三跪拜的的这个小山丘应该就是地宫的入口位置了。
　　很快,马三磕过三个响头之后,这才缓缓地站起了身,再次目视着前方出神,似乎还在回想起当年跟他那些兄弟们盗掘秦陵的经历……
　　我想马三连他自己都没有想到的四个人人下去,只有自己一个人活着走出了地宫。
　　这一路上,我们发现马三就不像精神失常的人,更别说疯了,他也许是因为兄弟的遇难,觉得自己虽然捡回来了一条命,觉得对他们心存愧疚。
　　或许正是因为这样,所以,马三这么多年一直都在秦陵附近徘徊,应该是担心被人怀疑自己的身份,这才故意装疯卖傻,为的也是让别人也把他当成疯子和乞丐……
　　事实上确实证实了我的推测。
　　和马三接触的这两天,我想四眼和贺教授他们也应该能看出来,只是我们都不想说破而已。
　　再说,四眼和贺教授找马三的目的就是为了找到秦陵地宫的入口,也就没有兴趣关心马三的私事。
　　当然了,马三不疯不傻那就更好了,这样也有利于配合我们,他要是精神正有异常,就不会一路把我们带到这个地方来了。
　　四眼突然问道:“前两天你也是在这里给你的兄弟扫墓吗？这个地方,策神怎么能找得到？”
　　听四眼这么一说,我也觉得很疑惑,要知道在这样的深山老林几十年或许都不会有人烟,四眼的那个网友能找到马三这也太不可思议了。
　　马三这才对我们大家说道:“清明那天我并不是在这里扫墓,是在别的地方……”
　　“哦。”四眼点了点头,也没在多问了。
　　我倒是有些好奇,马三的那三个兄弟应该就是在前面这个地方被掩埋的,清明那天马三又怎么跑到别的地方去帮他们扫墓呢？
　　难道是他是为所有死于秦陵地宫的亡者祭奠?包括二千多年前那数十万劳工吗？
　　我想马三要要真是我想的这样,那么这个老头还是令人值得钦佩的。
　　就在这时,贺教授问道:“四十年前有考古队找到过你,你也是带他们到这里来的吗？”
　　马三摇了摇头,说道:“不是,是另外的一个入口,其实是他们自己找到了。”
　　我们都点了点头,马三确实没有说谎,因为我们都看过爷爷的日记,日记上确实是那么说的,当年马三虽然带他们到了地宫入口附近。
　　但因为他疯疯癫癫,考古队没法从他那得知具体的地宫入口位置,最后他们经过几天的勘测之后才在附近找到了入口的。”
　　“你当年为什么不直接告诉他们？”我问道。
　　“因为我不想再死人了,我跟他们说了地宫里有龙咬人,他们就是不听,所以我只能装作什么都不知道。”
　　“那你不告诉他们为什么要带他们去？”贺教授也跟着问道。
　　我想,当年要是马三不带考古队去的找到地宫入口,他们也就不会死的死疯的疯了,马三可以确定是装疯卖傻的。
　　但跟着爷爷一块跑出来另外那个队员应该是真疯了,只是见到过外星人而已就怎们那个会疯了呢？
　　事情过去了已经四十年了,我想那两个留在精神病院的考古队员,现在应该也不在人世了吧！
　　“我不能不配合他们,因为我当年是盗墓贼,他们完全有理由把我关起来治罪……”
　　马三说到这里,一张核皮老脸显得凝重了起来,凹陷的一双小眼睛变得模糊了,看来是又想起了当年的往事……
第十三章生死由命
　　这件事情确实不能怪马三,毕竟他也是被迫的,在当时那个时候,他担心自己盗墓的事情会被按照盗掘古墓罪依法处置,所以才不得不带考古队过去。
　　为了不让考古队员白白牺牲,他故意装傻不愿指出具体位置,但最后爷爷他们还是找到了地宫入口的具体位置,马三也没有办法。
　　白白的几条人命说没了就没了,而且他们还都是国家的人才,对国家来说也是一种损失,我们都感到有些伤感,爷爷无疑是最幸运的一个。
　　然而因为签署了绝密协议,为了担心他泄露机密,有关部门将他遣送回到了老家,其实他后半辈子过的也并不幸福……
　　或许是为了舒缓这伤感的气氛,四眼这个时候突然又问道:“您说地宫里面有龙咬人,这是真的吗？”
　　这个问题我们不止问过马三一次了,马三都肯定了。
　　这次马三还是一如既往地回答道:“是真的,也都怪我胆小,就在真龙追来的时候第一个跑掉了,随后便听到突如其来的响动声伴随着他们三人的惨叫声最后消失了……”
　　看得出来,马三因为当年扔下自己那三个兄弟独自逃跑而感到很自责,不然这么多年也不会一直都来看望他们。
　　“那他们是被龙咬了还是怎么回事啊？”我不禁好奇的问道。
　　“是啊,再说了,那到底是龙还是大蟒蛇啊！”四眼也跟着问道。
　　因为要说地宫里面有龙确实很难让人相信,要是大蟒蛇这还有可能,所以关于地宫内是否存在活着的真龙,我们还是表示有些质疑的。
　　当然,我们也觉得马三应该不会撒这样的谎,只是有些难以接受而已,或许要自己亲眼见过之后才会相信吧！
　　“当然是龙,我看得很清楚,地宫里面虽然很黑,但是那龙是灰白色全身似乎还有一种淡淡的光所以特别显眼。”
　　马三说完,垂下头轻轻地叹息着道:“他们应该也是在逃离的时候意外踩到陷阱,被活埋了,我清楚的听见了泥土瞬间淹没下去地声响……”
　　……
　　关于地宫里面的危险性,我们心里都明白,再次听到马三提及此事,我更加担心了起来。
　　我终于还是忍不住对四眼和贺教授说道:“我们还是回去吧,不然我们也会是同样的下场的……”
　　四眼和贺教授一时之间都没有说话,我知道他们肯定也在考虑。
　　这时马三也跟着说道:“虽然你们是考古学家,但我也希望你们还是要慎重决定,用生命去考古是不值得,你们死了,都不会有人知道,就连尸体首都找不回来……”
　　马三说的话虽然难听了一点,但确实肺腑之言。
　　贺教授首先说道:“这些年来我早就做了决定,要不是一直找不到地宫的入口,我早就进去了。”
　　说到这里,贺教授看了看我和四眼说道:“你们都留在外面吧,到时候我一个人进去就行了。”
　　“那怎么行,我们也不能扔下你一个人啊,既然里面那么危险我们还是别进去了吧！”我再次说道。
　　我知道贺教授这么多年一直都想到秦陵地宫一探究竟,其实就是想给爷爷一个交代,虽说爷爷当年在签了保密协议的情况下,还将关于在秦陵地宫见到外星人的事情告诉了他,并不是让贺教授去地宫调查这件事情。
　　他这么做,只是担心五十年后官方还未将此事公开揭秘,那么今后就永远不会有人知道这一真相。
　　所以爷爷告诉贺教授,无非就是让他知道地宫中有外星人这事,他要是真希望贺教授去地宫调查外星人,那么当初他就会顺便把地宫入口的具体位置告诉他了。
　　就连最后爷爷的日记本里对地宫入口的具体位置都只字未提,就可以说明他不想让后人知道地宫的具体入口。
　　他正因为没有确切的记录地宫的具体位置,就是知道地宫的危险性,所以这才选择一直保密了下去。
　　我想爷爷怎么也不会想到,我会提前打他他的那个木箱,他更不会想到时隔四十奶年,我们还找到了他日记里提到的疯子马三。
　　这个老不死的,身体素质确实太强了,在这样茂盛的密林之中穿梭如履平地,不得不令人称奇,看来他肯定还有很多我们不知道的过人之处了。
　　贺教授还是坚持对我们说道:“你们都留在上面,我一个进入看看就行。”
　　“贺教授,反正不管怎样我也得跟着你一块下去的。”四眼这个狂热的外星爱好者,我想他是肯定不会放弃这么一个机会的。
　　就在我刚想再劝劝他们时,四眼却又接着说道:“要不齐秦你跟马三留在外面吧,我跟贺教授一块下去！”
　　本来我是不想下去冒险的,但我也不希望他们下去冒险,之前四眼还一直劝我,但这个时候四眼能说出这番话,令我有些感动,我知道一旦进入地宫很难活着出来,所以这才不想我再跟着下去。
　　我知道我劝不了他们,但我也知道我不能这样抛弃他们,我跟四眼那是兄弟,是兄弟就必须要有难同当。
　　贺教授是爷爷的学生,爷爷当年对他的期望很高,我也很尊重他的这个决定。
　　所以,尽管明知道前方就是龙潭虎穴,我也不能够退宿,既然早已豁出去了,到了这个时候又还怎么能反悔呢？
　　我也做出了慎重的决定,认真的说道:“不管里面有多么危险,我们共同面对,生死由命吧！”
　　四眼和贺教授也看出来我也下定了决心,也就没有再劝我了,再说,多一个人也就多一份力。
　　马三却跟我们说道:“你们还可以慢慢考虑,这地宫入口几十年没进去了,入口也塌方了没有一两天你们也清理不出来了。”
　　贺教授往前面的山丘走去一边问马三道:“老哥哥,入口是不是就在前面这个地方啊！”
　　马三点头说道:“没错,我只能帮你们到这了,接下来的事情就都靠你们了。”
　　贺教授微笑着说道:“那是当然了,不过到时候还得劳烦老哥哥在一旁指导一二,也不至于我们挖错了方向。”
　　马三说道:“你们看到那块石头,那就是标记,你们照着那地方挖就行了,这次回去明天我就不跟着你们过来了,你们好自为之吧！”
第十四章前期工作
　　听马三这么说,我和四眼都往前面走去,仔细寻找那块石头。
　　贺教授很快在草堆里找到了一块拳头大小的石埋在了土里,高兴的说道:“老哥哥,您说的就是这块吧？”
　　马三点了点头,说道:“时间不早了,早点回去吧,你们什么工具都没有拿,不然到时候遇到中午出来觅食的野兽那可就不好了。”
　　“不是吧,真有野兽啊？”我有些害怕的问道。在来之前我就想过了,像这样的原始森林有野兽出没应该是很正常的。
　　贺教授也接着说道:“老哥哥说的有理,我们现在先回去,先计划一下,还得再准备一些装备。”
　　“嗯,装备的事情我来负责,贺教授你说需要什么我就去买什么。”四眼主动说道。
　　毕竟四眼有钱,这种花钱的事情他要求的没有人跟他去争,随后,我们便一行人再次往回走去了。
　　再往回走时,我还在想着刚才马三说的话,不禁又问道:“你们说这林子你有没有老虎啊？”
　　“这么大片林子肯定是有不少野兽活动的,不过你们也不要担心,大多数吃人的野兽一般都是晚上才出来活动。”
　　听贺教授这么说,我也就放心了一些。
　　四眼边走边说道:“怕什么,到时候我去弄两只猎枪,再说了,就算在这里用不着,等进去了地宫一样能用得着的。”
　　“那倒也是,万一我们也遇到有龙要咬我们也好开枪。”我说道。
　　贺教授却跟我们说道:“带几把猎枪防身确实不错,要真遇到了龙不到万不得已可千万别开枪,不管在里面遇到了什么,不构成威胁都不能伤害它！”
　　我和四眼都点了点头,因为我们知道地宫里任何一切对贺教授来说那可都是文物宝贝,但愿一切能顺利吧,毕竟我们也不希望遇到别的生物。
　　马三还是跟来一样在前面带路,至于我们提到给他带来心理阴影的龙,他都没有发表意见。
　　……
　　四眼开着车首先送马三回到住处,好像他就有什么宝贝似的,非得着急回家,贺教授叫他跟我们一块吃个午饭他都没有答应。
　　他没答应,我和四眼都求之不得了,毕竟跟马三这么邋遢的一个人一块吃饭,就算我们不嫌弃店家以及其它的顾客也会嫌弃。
　　或许马三是有这个自知之明吧,所以这才拒绝了贺教授的邀请。
　　我们在外面吃过午饭后,便立即回到了我们住的丽都酒店。
　　当然,入住酒店的的一切费用开支也都是由我们的大土豪四眼承包的,也没有人跟他抢。
　　丽都酒店在临潼算是中等的酒店,本来四眼当时是想带我们去最好的那家温泉酒店的,但我和贺教授都不想让四眼破费了,要不是他坚持说要住酒店,我和贺教授哪怕就住在小旅馆都没无所谓的。
　　可能我们过惯了清贫的日子,所以没有四眼这种土豪懂得享受,要是我们真选择了小旅馆,我想四眼都不会跟我们一块住的。
　　还是贺教授语重心长的跟四眼解释,说我们出来冒险而不是度假的,有钱也不能花钱大手大脚,四眼听了后,这才表示各让一步,最后便选择了一家稍微便宜的酒店。
　　对我们来说,只有有张床就行了,不过这家丽都酒店确实也已经非常不错了。
　　为了方便一块商议和讨论事情,我们三人选择的是双人床的房间,我和四眼睡一张床,贺教授一个人睡一张床。
　　回到房间我们便开始商议了起来,对关于清理地宫入口泥土的事情做了一些安排。
　　首先就得买两把锄头,还不知道要清理几天才能打开地宫的入口了,想必应该是不会塌方太多。
　　因为贺教授说秦始皇的地宫质量很高,可以说是无坚不摧,里面是不会塌方的,除非有些地方故意设置了机关。
　　由此看来,应该也就只是入口处填埋的土塌陷了下去,那么也就说这个工程应该不会很大,应该不用清理太多天,不然的话,马三也应该会提醒我们的。
　　除了购买挖土的锄头,四眼还建议把我们到时候进入地宫所需要准备的装备一并都给备齐了,贺教授也表示赞同,为了安全考虑,贺教授也说装备是十分重要的。
　　因为我和四眼并不懂这些,所以我们根本也不知道具体需要准备哪些东西,然而贺教授却不一样,他身为考古专家,类似得这种经历也不少,自然是比我们有经验多了。
　　贺教授最后还跟我们列了一些购买装备的清单出来,无非就是一些手电、绳子、食物、指南针等一些东西。
　　四眼看了后,问道:“我说贺教授啊,就这么些是不是太单调了点啊！”
　　“对啊,我们要进入的可是秦陵地宫,里面可是危险重重,谁也不知道哪里就有机关陷阱了,你看还需要买些什么能尽可能的防止避免伤害啊！”
　　贺教授点了点头,说道:“你们说的也是,为了大家的安全,是得更加慎重对待才行,多增加一些装备也行,就是得多花一些钱而已,装备的费用就由我来出吧！”
　　“不,不,我说了,我们这次所有的花销都将由我一个人承担的。”四眼说道。
　　贺教授接着说道:“是我执意要来秦陵地宫的,按理说所有的一切花销应该都由我来承担才对,住酒店和吃饭都已经花了你的钱了,购买装备费用还是我来吧！”
　　“贺教授我说过了,所有的一切花销都由我来负责吧！需要其他什么装备你再帮我们添加一些,装备越全面越好！”
　　贺教授见四眼一直坚持自己出钱,也知道四眼是大老板,贺教授也就没有跟他争执了,最后贺教授又多增加了一些装备清单。
　　包括探险服、靴子、头盔、手套、匕首、石蜡、荧光棒、头灯、又增加了两种强光手电。
　　贺教授跟我们说,这些装备可都是按照国外的探险队装备配备的,贺教授给我们看,看有没有什么漏掉的东西。
　　四眼看过后满意地点了点头,但却突然跟我们说道:“还有一件重要的东西漏掉了呢！”
第十五章置办装备
　　我和贺教授都不禁一愣,贺教授首先问道:“佳文,你看看还有漏掉了什么东西呢？”
　　我也很是疑惑,因为我觉得贺教授写的已经够全面的了,主要是我知道四眼在这方面毕竟是外行,他能想到还漏掉了什么装备呢？
　　四眼笑着道:“枪啊！在林子里的时候我们说过的啊,买几把猎枪到时候进来地宫用来对付龙的啊！”
　　虽然我不知道我们能不到遇到龙,但即使不用来对付龙,有一把猎枪确实是可以防身,比较有安全感一些。
　　我也表示十分的赞同,贺教授也跟着点了点头,说道:“这些装备都比较好找,西安就有专门买这些装备的地方,但是猎枪这可就不好弄了。”
　　这确实是事实,因为这种东西现在可是属于管制物品,一般是不好买到的。
　　然而四眼却笑着道:“这件事情就包在我身上吧！”
　　我还有些疑惑,这些东西四眼他能轻易弄到吗？
　　这时贺教授说道:“事不宜迟,我们这就去西安一趟,先把所有的东西都置办好了再说,首先是要把挖掘工具顺便也买回来,明天好过去清理塌方的泥土。”
　　我和四眼都点了点头,下了楼,便直接开车去了西安。
　　临潼距西安市区并不是很远,不过二三十公里的路程,开车用了都不到一个小时。
　　贺教授就是西安人,这次到达西安老家了,我问贺教授要不要回家一趟,贺教授却摇头,说还是办正事要紧,我还笑贺教授有大禹当年三过家门而不入的精神。
　　贺教授只是笑了笑。
　　一直到傍晚时分,我们才把所需的装备买齐,这些东西可真不便宜,四眼一共花了二万多块钱,对四眼来说,这并不算什么,我也没为他心疼。
　　连夜我们就开始返回了临潼,毕竟明天一早我们还得过去清理地宫入口处的泥土。
　　就在刚到临潼时,四眼的手机铃声突然响了起来。
　　这段时间四眼几乎每天都得接听好几个电话,我也早就习惯了,手机就放在一旁,四眼瞥了一眼,并没有接听。
　　贺教授这时问道:“佳文怎么不接电话呢？”
　　虽说开车最好是不接电话,可是这几天四眼开着车经常都在接电话,以他老司机的经验来说,接个电话是不会有什么事情的。
　　我也跟着问道:“谁打来的啊！”
　　“我女朋友。”
　　四眼说完,还是无奈的拿起了手机接听了电话,直接说道:“我说了要过一阵子才会回去的,你到底有完没完啊！”
　　虽然没有听到对方说了些什么,但是从四眼说的这话就能知道他女友应该是关心四眼,可是他却用这种语气对他女友,实在不太应该。
　　随后四眼又接着说道:“我说了我在临潼出差,你爱信不信,好吧,什么都别说了,我们分手吧！”
　　说完,四眼便立即挂断了电话。
　　我了解四眼他是一个重情重义的人,然而刚才没说一两句话就要跟自己女友分手,这不禁令我感到很是诧异,难不成真是因为现在四眼有钱就变了,在他眼里女人就如同衣服一般想换就换吗？
　　我刚准备要对四眼谴责一番的,可这时贺教授首先说道:“佳文啊,你怎么突然要跟你女朋友分手啊！”
　　“这女人烦的很,这两天天天打电话,跟她说了多少次了,还是没完……”
　　“四眼,你这是身在福中不知福啊,你没看出来人家是关心你啊！”
　　“是啊,她是在乎你关心你才会每天打电话给你呢！你也不能因为这个原因就跟人家说分手。”
　　“就是,你可要好好的珍惜,不能这么辜负了别人！”
　　我和四眼一年多没见,他的这个女友其实我还并没有亲自见过,只是在他的微信朋友圈偶尔看到他晒过几次和女友的照片。
　　一个很漂亮的女孩子,长得也很可爱,四眼要真决定跟他分手了,我都要为那个女孩抱不平了。
　　四眼并没有说话,很快,已经回到了丽都酒店。
　　刚一下车,我和贺教授又跟四眼说起了这事,让四眼别冲动,四眼点头跟我们说,他刚才说的不过是气话,这个时候我们才稍微放心了下来。
　　接着我又让四眼打个电话回去跟自己女友好好谈谈,最后四眼还是给他女友回了一个电话。
　　回到房间后,我迫不及待地把那些大包小包都打开了来,首先是拿出了一套探险服准备穿上看看合不合身。
　　这三套探险服四眼买的都是质量最好的,款式也挺好,衣服和裤子类似咖啡色,还带点迷彩。
　　我立马就穿了起来,总感觉挺酷的,接着有穿上了棕色的皮靴和头盔,我还开玩笑的问他们俩,我这装扮像不像是飞虎队的样子？
　　四眼和贺教授都笑着说很像,都表示这套装备很不错。
　　我又笑着问道:“要是在扛一把枪,是不是很像特种兵了啊！”
　　“哈哈,确实很像。”四眼笑着道,贺教授也跟着点头。
　　“对了,四眼你不是说你能搞到枪吗？你去哪里搞啊？”
　　对于危险重重的地宫,谁也不知道里面除了龙和外星人还有其他未知的生物,一旦受到威胁,也好有武器防身,但是这种东西市面上没有公开售卖,一时半会是很难买到的。
　　四眼胸有成竹的说道:“你们尽管放心吧,肯定会在我们进入地宫之前弄到手的。”
　　“这么说佳文你有渠道了？我们只是用来防身,不需要真正的武器,一些高仿枪支应该试试不难买到的吧！”
　　“我知道,就是高仿的呢,真枪那可不好搞到手呢！”四眼笑道。
　　我对四眼说道:“这件事情就交给你去办了,总之在我们进入地宫之前你能拿到就行了。”
　　“放心吧！”
　　随后我们便把这些装备重新整理了一下,然后进行了分配,每人把自己的装备都装好在了自己的背包里,一想到即将要进入秦陵地宫了,虽然心里还是有些紧张,但同时又多了几分期待……
第十六章挖出石板
　　第二天一早,我们三人便开始出发了。
　　去往目的地的那段路并不复杂,虽然没有马三的指引,但我们还是顺利地到达的了目的地。
　　让人郁闷的是,地宫入口的位置距离的外面这条大道还有四五公里,不但不能直接开车进去,就连步行都非费劲,这时让我们感到十分郁闷。
　　没有办法,四眼只好把车停在路旁,然后我们下车去后备箱去拿锄头和铁锹等工具,接着便开始深入林子了。
　　没有马三的带领,总觉得少了一点安全感,虽然有贺教授在,但万一附近真冒出了什么野兽,我想贺教授自己都一把年纪了,也很难保护得了我们了,反而还得需要我们的保护。
　　虽然马三年纪更大,但这片区域来来往往几十年了,真遇到什么事情,或许他能有办法解决,然而我们都知道,马三不想参与此事。
　　当然,我们也不想让他参与进来,他能耐在大,毕竟九十多岁了,万一出了什么事情,我们也过意不去。
　　四眼跟我有同样的想法,扛着一把锄头跟我并肩走着,贺教授紧跟其后。
　　突然说道:“虽然我很讨厌马三,但是这个时候我却希望有他在。”
　　“是啊,这不比其它的地方,我们要在这深山老林里面穿梭四五公里,万一遇到老虎那可就悲剧了……”
　　贺教授跟在后面,跟我们说道:“不就是进个林子嘛,你们就这么害怕了,要我看,你们就算是跟着我进了地宫也会被吓着跑出来的。”
　　“不会的。”四眼笑着道。
　　“可是地宫里面没有老虎啊！”
　　因为昨晚已经问过马三了,他并没有排除这片林子你有老虎出没。
　　“里面虽然没有老虎,但是有龙啊,当然了,或许还有比老虎更危险的东西……”贺教授说道。
　　我不禁抱怨道:“四眼,昨晚要是一并把武器弄到手,至少现在也就有安全感了。”
　　“是啊,明天在看看吧！”
　　贺教授突然开玩笑的道:“你们手里现在不是有武器嘛！”
　　贺教授这么一说,我和四眼都不禁笑了起来,不过那倒也是,因为四眼扛着一把锄头,而我却扛着铁锹,这些工具都是昨晚买来用来一会清理地宫入口的泥土用的。
　　“别笑了,一会让野兽听见了就麻烦了。”
　　贺教授这么一提醒,我和四眼又跟着紧张了起来。
　　贺教授接着说道:“马三已经把地宫的入口位置告诉了我们,已经是很难的了,所以我们也不能指望他什么了。”
　　“我知道。”我和四眼都点了点头,
　　到达指点的位置后,贺教授找把做标记的那块石头拿开,便示意我跟四眼开挖。
　　四眼负责把土挖开,而我就把他挖开的泥土用铁锹铲开。
　　虽然我们都不清楚多久才能把入口挖出来,在来之前就已经做好挖一整天的准备了,因为我们都各自带了一些食物和水过来,决定中午也不回去吃饭了。
　　当然,这毕竟是一共体力活,我们也希望尽快的把地宫入口挖出来,刚忙活了没有十分钟,就已经气喘吁吁了。
　　虽说我们都是农民出身,但却从来没做过什么苦力,就连庄稼都没有种过,出入社会,在公司使的也是电脑,一直也都缺乏锻炼。
　　四眼跟我差不多,年纪轻轻就做了大老板了,工作繁忙,也没有腾出什么时间来锻炼,没挖几下,就说感觉手要起泡了。
　　贺教授见我们虽然年轻,但却没有劲,在一旁干着急,只好在一旁说道:“你们累了就歇着,让我来吧！”
　　“贺教授,这种苦力活怎么能让你来呢！”四眼笑着道,继续挥舞着锄头。
　　我也跟着说道:“是啊,你就在一旁指挥就是了,我们现在这不是还没有进入状态嘛。”
　　“是啊！”
　　贺教授见我们这么说,也就没有再要求了,我想他应该也有自知之明,就算他来动手,毕竟六七十岁的人了,也不会比我们强到哪里去。
　　忙一阵子,我们就又停下来休息一会,喝点水,又接着挖,我们也想早点把地宫入口给清理开来,这样我们也就少累一点了。
　　然而到了快中午的时候,我们挖了一个两米左右的大坑,却仍然没有挖到入口。
　　我和四眼都快没有耐心了,主要是已经累得满头大汗,还不知道什么时候吃才能到头,同时也有些质疑马上告诉我的这个位置到底准不准确。
　　我不禁对贺教授说道:“贺教授,你觉得马三到底有没有忽悠我们啊！”
　　“是啊,不然怎么还一点发现都没有呢！”四眼也有同样的疑惑。
　　贺教授说道:“马三应该不会骗我们的,除非他记错了,再说了还有块石头做标记,所以应该是没错的。”
　　说到这里,贺教授起身走了过来,弯腰抓了一把土看了看,又用鼻子嗅了嗅。
　　这才接着说道:“从这个土层来看确实是上面塌方下去的泥土,你们还没有把他清理出来,再继续挖下去试试看！”
　　“好吧！”
　　毕竟有了贺教授这句话,我们也放心了,因为我们知道贺教授是考古学家,这方面比我们有经验多了,我和四眼只好继续动手挖了起来。
　　消耗的力气太多,很快我们就饿了,见这时也快到中午十二点了,我们放下了手里的工具,三个人围着坐了下来,简单的吃了一点自带的面包和零食。
　　补充了能量后,也没怎么休息,便继续开始挖了起来。
　　皇天不负有心人,直到下午三点多的时候,我们终于看到了一块石板,这块石板明显有人工加工的痕迹,很平也很整齐,不用多想,这肯定就修建地宫用到的方石。
　　就在和我四眼激动着叫贺教授来看的时候,贺教授却疑惑了起来,说道:“据我们探测发现,秦陵地宫起码最少得在三十米一下,你们这才挖了不过二米的深度,按理说这个位置怎么会有石块呢？”
　　“那这么说,这不是修建地宫的石板？”我诧异的问道。
　　“应该不是,你们把石板清理出来看看。”贺教授站在一旁说道。
　　“好的。”
　　我和四眼只好沿着露出的一截石板的面继续清理了起来……
第十七章惊现盗洞
　　就在我和四眼把石板上面的泥土清理完后,发现这是一块长度约一米,宽约六十公分左右的一块平整的方石,厚度约十公分左右。
　　然而除了这一块石板之外,周围却并没有看到其它多余的石头了。
　　贺教授这时却显得很兴奋,激动的对我们说道:“我猜的没错的话,只要移开这块石板,下面肯定就是通往地宫的入口了。”
　　我和四眼都希望是这样的结果,不然我们一天的努力可就白费了。
　　四眼诧异的问道:“为什么这里会有这么一大一块石板呢,不会是马三搬来的吧？就凭他一个人？”
　　我也很疑惑,心想,马三到哪里搬这么大石板堵住地宫的入口呢？就算那时候他还年轻,可是眼前这石板少数也有三五百斤,就凭马三一人之力应该是不可能完成的。
　　疑惑之际,我弯下腰两只手抓住石板的两个角,使出全身的力气,硬是没有将石板移动半分。
　　我拍了拍手上的泥土,长舒了口气,和四眼都茫然地看贺教授,想听听贺教授的解释。
　　贺教授却说道:“这石板应该是当年修建地宫的时剩下的,然后就顺便埋在了地下,当年马三他们那伙盗墓贼在这里挖通往地宫的墓道,刚好碰巧把这石板挖了出来,后来马三逃出来的时候就顺手将这一石块给堵住了入口,防止泥土掩埋。”
　　“就算是这样,可是这么重石板,马三怎么有力气移得动呢？”
　　刚才我就亲自试过,别说马三能把石板搬起来遮盖入口了,我想他要是能移动一下都已经算厉害的了。
　　四眼听我这么说,他也尝试了一下,跟我一样,见他使出了吃奶的力气,石板还是无动于衷。
　　再说了,四眼比我还要瘦点,力量不可能超过我。
　　贺教授接着解释道:“其实不是你们想象的那么重,那是因为你们没有把下面的泥土清理掉,毕竟这石板放在这里几十年了,跟下面的泥土都已经沾在一块了,只要清理了后,应该就能移动的了。”
　　我和四眼都点了点头,觉得贺教授说的不无道理,但是我们还是有些质疑,这么大块石板,就是从体积上来看,一般人都是没法移动的。
　　带着疑惑,我开始拿着铁锹往石块周围撬了起来,四眼也拿着锄头沿着石块底下贴着地面的缝隙处撬动着……
　　随着我和四眼在同一个方向用力的时候,石板果然移动了一下位置,我和四眼都很高兴,这也就意味着这块石板确实没有我们想象得那么重。
　　贺教授蹲下了身,说道:“来,我们一起用力把它移开！”
　　“好的。”我和四眼开始蹲了下来准备发力,我想有我们三人的力气,应该是能把石块移开了。
　　就在这时,四眼却又说道:“我们把石板移开,里面不会窜出什么东西来吧！”
　　“不会的,不用担心。”贺教授安慰我们说道。
　　“你的意思是怕有龙窜出来？”我也有些担心的问道。
　　我觉得这也不是没有可能的,因为马三就说过他是被龙追着咬才逃出来的,
　　“就算没有龙,万一有条大蛇也危险啊！”
　　“这是不可能的,你们要是害怕,一会靠边就是了,来,先把石板挪开再说。”贺教授显然是等不及了。
　　随后,我们三人都站在同一个方向,各自握紧石块的边沿,跟着贺教授数数。
　　“一、二、三！”
　　‘三’字话音刚落,我们三人同时用尽了全力,终于把石板顺利地移开了,
　　这块石板确实没有我们想象中的那么沉重,不过我们可是三个人了,还使出了不少力气,当年要是马三要是一个人的话,那力气也未免太大了一些。
　　看来也只能等到时候下次看到他的时候才能知道这个答案了,毕竟马三也没有手机,也没法随时打电话问他。
　　果然如贺教授所料,石板下面确实有一个漆黑的洞口,看来这就是传说中的地宫入口了吧！
　　我没贺教授那么激动,看到深不见底的漆黑洞口,对我来说更多的还是紧张和后怕。
　　不过,这个时候我怕的不是里面会不会有龙,或者是有蛇窜出来,因为我担心的是地宫地面未知的危险。
　　因为我已经下定了决心跟他们一块下去,但对于我们这种毫无经验又不是胆量很大的人来说,确实是需要一定的勇气的。
　　传闻秦始皇陵墓从未被盗,它的意思是从来没有人能成功从里面盗取过东西出来。
　　二千多年,其实各个朝代的盗墓高手都有人成功打通过通往秦陵地宫的墓道入口,只是因为里面防护措施太好,所以才没人如愿而已。
　　五十年代,马三他们那伙盗墓贼想必也都不是一群简单的人物,不然也不会那么容易被找到秦陵地宫的墓道入口的,而且还不止这一个入口。
　　因为四十年前,马三带着爷爷他们那些考古队就是从另外一条入口进去的,那条墓道入口据说塌方的严重,一时半会是没法清理干净的,所以马三这才带着我们选择了这一条地宫入口。
　　只见贺教授找来一个小石块,往洞里扔了下去,这我们知道,贺教授是想试探一下这个洞有多深。
　　四眼首先问道:“深吗？”
　　贺教授摇了摇头道:“不深,应该也就四五米,当然,秦陵地宫绝对不止这么深,他们应该是打到五米深的时候,开始横向挖的了,这种方式,也便于储存泥土。”
　　“是吗？那我们要不要下去看看？”四眼
　　问道。
　　“明吧,今天我们除了带来了锄头和铁锹什么装备都买拿,还不方便下去。”贺教授说道。
　　“就是啊,武器都还没有到手,哪里敢轻易下去？”我在一旁说道。
　　“放心吧,我再催催他们,争取今晚弄到手。”四眼说道。
　　“那我们现在怎么办？”我对贺教授问道。
　　贺教授接着说道:“先把石板盖上,回去再说。”
　　接下来,我们三人只好再次把石板给盖上了,接着我们这才拿起工具准备准备往回走。
　　刚走了几分钟,四眼突然停了下来,一脸惊恐的说道:“别动,你们看那是什么？”
第十八章准备家伙
　　我被四眼突如其来的喊叫声,吓了一大跳了,听说有蛇,更是一动都未敢动。
　　“在哪？”贺教授淡然问道。
　　贺教授不愧为考古学家,再说了,人家走过的桥比我们走过的路都多,遇到这种情况,还能处变不惊,我不由心生佩服。
　　而我却害怕的躲在了贺教授的身后,我最怕蛇的了,据说很多蛇毒性都很强,被咬后用不了一两个小时就能置人于死地。
　　特别是像眼镜蛇这种剧毒的蛇,要是在这样的野外被咬,就连治疗都来不及了。
　　其实我连看都没有看到,但见四眼此时的神情知道他没有跟我们开玩笑。
　　这个时候四眼才指着前面说道:“你们还没有看到吗？就在前面那颗树下啊！”
　　听四眼这么一说,我仔细往前面不远处那颗树下看去,果然看到了一条蛇,呈灰褐色,估计有二三斤,但尾巴却并不是很长。
　　蛇,我们老家也有挺多,柳宗元写过一篇《捕蛇者说》写的就是我们那个地方。
　　虽然小时候我在家乡也见过不少,但认识的确不多,眼前这个品种的也有见过,只是叫不上名。
　　从小到大对蛇都感到恐惧,因为蛇不但有毒,而且爱长得恐怖,看着就很不舒坦。
　　贺教授却笑了笑说道:“不就是蛇嘛,没什么大惊小怪的,赶走就是了。”
　　四眼问道:“他不会咬人的吧？这是什么蛇啊？”
　　看得出来四眼并不敢驱赶那条蛇,当然了,我就更加不敢了。
　　“这种蛇叫短尾蝮,也是有毒的,把它赶跑就是了。”
　　我点了点头,难怪这种蛇比其它的蛇看起来尾巴要短,这个名称倒是很贴切,但我们那肯定不是这种叫法了。
　　听贺教授说了后,四眼突然举起锄头就朝着短尾腹所在的位置扔了过去,当然四眼并没有那么高的水准,没有砸中那条短尾蝮,但确实把它给吓得飞快地游走了。
　　接着四眼这才继续把锄头拾了起来,继续扛在肩膀上,再继续往前走时,我和四眼变得更加小心翼翼地,就怕再次见到蛇,或者是其他攻击性的野兽了。
　　好不容易走出了林子,我不由松了口气,接着这才和四眼把锄头和铁锹放回在了后备箱,在买工具的时候我们就考虑过要放车上的,所以买的都是短柄的,所以后备箱刚好放下。
　　上了车后,四眼便直接开着车往回的方向去了。
　　在路上的时候,贺教授跟我们商量着明天开始进入地宫方面的事情,由原来的担心变得更加的期待了,我想应该是跟我们买的那些装备有关,感觉有了那么多装备后,危险系数也就会降到最低了。
　　其实这个想法很天真,就我们随身携带的那些装备,除了在某些时候方便之外,并不会给我们带来安全的保障。
　　回到酒店后,我便催促贺教授给朋友打电话。
　　我想四眼估计也没有想到,我们只用了大半天的时间就把进入地宫入口的墓道口清理了出来,但四眼应该跟人家约定的时间是明天。
　　因为明天我们就准备正式开始进入地宫了,几必须要在今晚之前拿到那些仿真枪,万一地宫你真碰到什么不明生物,也好有武器防身,就凭随身携带的匕首是起不到什么作用的。
　　因为匕首只能近距离刺杀,万一遇到攻击性强的凶猛之物,等它近了身,根本就来不及,也没有招架的能力,所以有枪的话,便能在远距离先发制人。
　　尽管如此,我还在担心这么多年也没搞过什么射击训练,就怕到时候真需要用到枪的时候却打不准,那可就悲剧了。
　　但我知道四眼在这方面应该是比我强的,当然贺教授就更不用说了,我猜他连真枪都使过。
　　四眼打过电话给策神,策神说他已经打过电话通知卖家,那边表示会尽快出货,策神还说会亲自送过来。
　　四眼跟我们说了后,贺教授决定还是我们自己开车过去亲自拿好一点,因为这样更安全。
　　担心让策神送来的话,到时候下车搬运怕会引起怀疑,尽管四眼说包装的很严实,不会那么容易看出来,但贺教授还是坚持说我们亲自去拿货比较好。
　　虽说这些不过是仿真枪,但法律还是禁止制造和销售的,当然,购买仿真枪也是不允许的,但为了我们的生命安全,这一次我们不得不这么做了。
　　四眼答应了下来,突然跟我们说道:“既然我们要亲自去取,那咱们现在就开始发吧,顺便请策神吃个晚饭,你们觉得怎样？”
　　“可以啊,不管怎么说,这次能找到马三也都是他的功劳呢！”我笑着说道,虽说四眼答应给他一套牛逼的装备,但确实也有必要请人家吃个饭,
　　贺教授也没有反对,只是跟我们说道:“吃饭是可以,我是担心你们万一嘴没有把门,把我们进入地宫的事情给说了出去那可就不好了。”
　　“知道,这件事情我们肯定是不会提的呢！”四眼笑着道。
　　我也跟着点头。
　　贺教授又问道:“对了,你找他要仿真枪他有问你买来干嘛吗？”
　　四眼笑了笑说道:“我就跟他说我们买来打猎玩的呢,他想跟我们一块但我拒绝了。”
　　贺教授点头说道:“时间不早了,那我们就先过去吧！”
　　这个时候,已经是下午五点多了,我们也希望早去早回。
　　策神家就住在临潼县城,据四眼说他是一个富二代,所以毕业了也没怎么出去工作,每天都沉迷网络游戏,玩的就是四眼公司的设计的那款网游,我辞职回家的那阵子也正在玩。
　　我想要不是我一时冲动,打开了爷爷的那个木箱,或许我现在还在家里玩游戏,也就不会千里迢迢地跟着他们跑到了西安来了。
　　策神听说四眼要请他吃饭,在我们过去的时候,他竟然提前订餐了,表示反过来请我们,而且还是当地最好的酒店,这倒让我感到有些意外。
　　当然,也许对策神来说或许能请到四眼吃饭是他的荣幸,我和贺教授也就沾了四眼的光了。
　　吃到一半,四眼就迫不及待的问家伙的事情了,策神让我们放心,说晚点的时候就带我们一块去。
第十九章顺利交易
　　贺教授还侧面打听了一下厂家的地址,策神只是笑着跟我们说他也不清楚,他和对方据说是在当地的一个群里认识的。
　　策神说前不久正好还看他在群里发过类似的信息,所以才这么跟他来聊上了的。
　　策神说他联系到的那个人并不是厂家,其实他也是从别人那里进货的,这中间已经不知道转了多少次手了。
　　我们是相信策神所说的,因为我们知道策神没必要说谎,再说他是当地的富二代,没有必要去做这种中间商,要不是四眼正需要,他也就不会答应帮我们弄了。
　　因为知道晚点要出车去拿货,四眼和策神都不敢喝酒,现在全国各地都在查酒驾,谁也不敢冒这个险。
　　我其实也不怎么喜欢喝酒,平时要喝也只是偶尔喝点啤酒,但贺教授却是滴酒不沾。
　　因为都不喝酒,白瞎了这一桌的美食,光吃饭的话,并吃不了多少菜,所以大家都吃饱后,餐桌上的菜还剩了一大半,这些菜还都是名菜,价格不菲,确实是有些破费了。
　　九点从酒店出来后,策神告诉了我们地址,接着我们便开着车往那个中间商住的地方去了。
　　车开了一个小时左右才到目的地,是在乡下的一个小村庄,显得有些偏僻。
　　根据策神提供的详细地址,最后按照门牌号终于找到了,这是一座三层的楼房,二楼的灯还亮着。
　　晚上十点,一般乡下的人这个时候基本上都睡了,整个村里看不到有几家还亮着灯的,不远处某个人家里还传来了一声声犬叫声,估计是听到了我们这里的动静。
　　出了几天太阳,晚上的天空比较晴朗,借着月色,还是依稀的能看得出来眼前这座楼房,装修的挺豪华,建筑很有特色,属于农村型别墅。
　　我们看到他家楼房跟村里其它家的房屋想比,他家在村里算是数一数二的,我想他应该不是靠做这个发家的吧！
　　来之前策神提前打过电话,对方应该是在楼上又看到了我们,不一会后,楼下的大门打开了。
　　一个穿着睡衣的中年男子走出来了,策神跟他打过招呼,他知道我们的来意后,又打量了我们一会,这才带着我们进了院子。
　　接着他从院墙的一角拉出了一个纸箱,跟我们说道:“货都在这里,质量保证没有问题的。”
　　“先打开看看吧！”策神在一旁说道。
　　接着中年男子便拿了一把小刀把粘贴在纸箱上的胶布给划开了。
　　我连忙打开了手机的手电,看到了里面装了几把步枪还有手枪,顿时感到有些激动,但同时也有些紧张,我觉得此刻这个气氛仿佛就像是交易军火,不免产生了一种犯罪的感觉。
　　“多少钱？”四眼直接问道。
　　“一共六千八,每把都配备了一百发子弹呢！”
　　“能打死兔子吗？”贺教授突然问道。
　　“当然了,这个杀伤力还是挺大的。”中年男子解释道。
　　我知道贺教授是故意这么问的,只是想让对方知道我们买来确实是用来打猎的。
　　“那么野猪呢？”这时四眼有跟着问道。
　　“打致命的地方多来几枪也是可以的。”至于能否打死野猪,中年男子也不敢肯定,因为野猪哪怕是用真枪实弹也不一定一枪就能将其毙命。
　　“好了,拿着走吧,时间也不早了,明天还得早点起来去打猎。”
　　贺教授说着首先回到了车上。
　　随后,我和策神两人把纸箱抬到了车后备箱,四眼付款了后,我们上了车,直接开着车往回驶去。
　　在车上的时候,策神又问道:“齐老板,我在家也无聊,你就带我一块去吧？”
　　我们还是无情的拒绝了策神,在来的时候策神就问过几次了,见我们再次拒绝了他,他也就没在多说了。
　　毕竟我们可不是真的去打猎,要是真的去打猎的带上策神倒也无妨,但真实的原因我们并不能跟他说。
　　说实话,我们心里都有些过意不去,毕竟人家这么帮助我们,我们却连这么简单的要求都没答应他,我想策神他心里也很不高兴吧！
　　四眼一边开着车抱歉的说道:“策下次有机会再说吧,这次确实有点不方便,希望你能理解,到时候我亲自会来找你的。”
　　“当真？你可要说话算数哦。”见四眼这么说,策神心里似乎释然了许多。
　　“当然了,我从来不撒谎,上次说给你的装备,是不是很快就给你了。”
　　“嘿嘿,那倒也是,诚信很重要,你懂得。”
　　“当然,这个你不用怀疑。”四眼笑着道。
　　就这样,四眼一边开车,一边跟策神聊了一些关于游戏方面的事情,这样也把策神的思想转移了,聊到了网络游戏,策神也是滔滔不绝了起来。
　　策神说他玩了这么多年的网络游戏,最喜欢的还是四眼公司设计的这款,四眼笑着说不要拍他马屁,策神却拍着胸脯,信誓旦旦的说他说的都是真心话。
　　因为我不是游戏资深玩家,以前也并没有玩过什么网游,对我来说没有可比性,但四眼公司出的这款网游,确实能让我玩的上瘾,所以对他们公司的这款网游也还是很认可的,我也相信策神并不是奉承四眼。
　　正因为策神确实是对这款游戏评价很高,所以才对这款游戏的主要设计人以及游戏公司的老板钦佩有加,不然他也不会这么用心的帮助我们,更不会还如何热情的招待我们了。
　　我们一聊到游戏,贺教授完全是一脸的懵逼,毕竟不是一个时代的人,确实是有代沟的。
　　贺教授只是静静地听着我们说,虽然我知道他也听不懂,但是他一直都没说话。
　　其实,我也了解的也不多,大多也还是听他们俩聊的多。
　　就这样,不知不觉就已经到达临潼县城,本来四眼要送策神回家的,但策神只让我们送他回晚上吃饭的酒店就行了。
　　因为策神的车就停在酒店楼下的,刚才去乡下收货时,策神没有开自己的车去,他要求跟我们坐一辆车,其实无非是想跟我们好好吹吹牛。
　　策神下了车后,随后我们便也开车回到了丽都酒店。
　　我和四眼都有些迫不及待的想试试那几把仿真枪的效果,但因为不方便带上房间,也只能暂时让他放在车里了,不免有些遗憾。
　　然而贺教授却对我们说道:“明天一早到了那片林子你们再好好试吧！”
第二十章全副武装
　　第二天天还微亮,我们就各自带上了背包出发了。
　　其实我们这么迫不及待,主要是想去林子试枪,因为昨晚把那些家伙搬到车上就没看过,更别说试了。
　　也不知道好不好用,毕竟还得依靠它们防身的,别到时候连只兔子都打不死就亏大了。
　　我觉得不但要试枪,还得练练才行,因为我可从来没用过枪,就连小时候玩具枪都没怎么玩过,不好好练练我还真担心到了关键时刻打不准目标,那就完了。
　　四眼开着车跟我们说道:“看来改天得换辆摩托车骑才行呢！”
　　“有车不是挺好的嘛。”我诧异的问道。
　　“我们开车过去也只能停在路边,进不去林子啊,那盗洞位置距离外面还有四五公里,这期间还得担心被蛇咬啊！”
　　“是啊,要是有一条大路能直通盗洞入口处就好了。”
　　一想到一会还得继续深入林子,我就有些担心了起来,因为昨天在林子你可是见到了蛇,确实是不太安全。
　　坐在后座的贺教授说道:“就算换一辆摩托车也进不去呢,里面地势也不平坦啊！”
　　“是啊,虽说里面有条小路,但有的地方也过不了啊！唉,除了步行进去没有别的办法了。”
　　“不过四五公里而已,也不是太远,进林子之前我们换上了探险服,穿上皮靴之后,就算才到了蛇也咬不到了的。”
　　我点了点头,我想换上冒险服后肯定会安全得多了,再说我们手里不是有家伙了嘛,万一再次遇到蛇啊什么的,直接干就是了。
　　当然我知道四眼说换摩托车并不是害怕步行遇到蛇,他只是不想走那么远,当然,我也不想,四五公里说远不远,说近也不近,能快速到底目的地自然是再好不过了。
　　但是碍于林子里的地形情况,所以四眼的这个想法是没有办法实现的了。
　　我想四眼也只是说说而已,他应该也能考虑到这些情况。
　　下了车后,我和四眼第一时间跳下来车,就迫不及待地打开后备箱,接着各自拿了一把步枪出来把玩。
　　“这是啥枪啊？那手枪是左轮这个我倒是认识。”我笑着道,第一次拥有这么有型又酷的步枪我有些爱不释手,首先要搞清楚这是什么类型的步枪才行。
　　然而四眼却尴尬的笑着道:“我也只认得左轮手枪,这个是仿什么类型的枪我也不清楚,昨晚那个中间商也没跟我们说。”
　　就在这时贺教授走了过来,他才说道:“这是仿九五式步枪呢,解放军标配。”
　　“哦。”还是贺教授见多识广,因为我和四眼都不是军迷,对于武器方面没有半点研究,要说电脑,就没有四眼不精通的,然而我似乎根本就没什么特长,而且还有不少缺点。
　　贺教授催促道:“先别玩枪了,赶紧把装备都拿出来准备换上！”
　　“知道了。”
　　贺教授首先打开了自己的背包拿出了探险服开始换了起来,我和四眼也跟着换上了探险服,穿好了皮靴带上了头盔,这个时候再把九五式步枪握在手里,还真有点特种兵的感觉。
　　装备整齐后,背上背包,我们便开始进了林子。
　　进了山后,我们一边把玩着手里的步枪,甚至还高兴的模仿起来特种兵丛林作战的样子。
　　因为是仿照的步枪,所以使用起来倒也并不复杂,我们把子弹上膛后,边走边朝着前面茂密的树林里开枪,别说还挺好玩的,我想要是前方有敌人,那就更刺激了。
　　当然了,为了节省子弹我们也不敢随意消耗,贺教授也叫我们不要随意开枪,担心会引来其它的野兽,因为我们手里的枪毕竟是仿的,所以声音不是很大,越是不大的声响,对我们来说就越不安全。
　　因为野兽听到这种声响并不会害怕,甚至还会好奇从而把它们给引来,听贺教授这么说,我和四眼都谨慎了起来,不敢在随意乱开一枪了。
　　其实这种仿真枪毕竟不比真枪,开几枪之后基本能掌握一些技巧了,再说,我们也不是专门去打猎的,只是带着防身而已,所以没有必要长期的训练。
　　我们风尘仆仆地赶到了盗洞入口位置,只见那块石板还是静静地躺在那儿,毕竟像这种深山老林估计几十年都不会有人进来,也正是因为考虑这些,所以我们离开的时候也才没有掩盖。
　　贺教授立即开始吩咐我们行动起来,我们三人用力移开了石板后,贺教授接着让我们的戴上口罩,首先进了墓道,并示意我们跟在他的身后。
　　我和四眼戴上了口罩,把九五式步枪挂在脖子上,接着又打开头盔上的头灯,开始跟着贺教授准备下去。
　　这个盗洞很窄,仅容一人通行,贺教授刚一下去,我赶忙就跟着第二个下,故意让四眼跟在后面。
　　按理来说,贺教授那么大年纪了,这种打头阵的事情应该是我和四眼其中一人,但是贺教授却什么都没有说,主动走在了前面。
　　出于对里面未知的恐惧,我和四眼谁也没有要求打头阵,这个时候我觉得我在中间是最有安全感的,再说,我我们当地走夜路有这样的一个俗语‘前面有人,后面有鬼。”
　　我想四眼应该也想到过这句话,他又何尝不想走中间呢,只是没有跟我争而已,再说了,我本来不想来的,还是他一直再说,我才不得不答应,这个时候我想他也不好要求我在后面吧！
　　盗洞是竖直往下的,高约五米左右,因为两侧有人为挖琢的痕迹,贺教授也提醒过我们,很快他安全的下去了。
　　因为这个盗洞很窄,下面最多只能勉强站两个人,在我还没落地的时候,贺教授笑着道:“果然不出我所料,盗洞开始横着挖的了,果然是按照‘Z’字形挖的。
　　说着贺教授又继续往前面那个盗洞进去了,我和四眼也下来了,随后便跟着进去了,这个时候担心的这个盗洞万一塌方了那可就完蛋了,还有越往里面进去,氧气又是否充足呢？
第二十一章初入墓道
　　果不其然,跟着贺教授走了几十米深后就不再通了,而是又继续朝下挖的了,高度还是四五米左右,下去后,又是往另外一个方向横着挖的了。
　　我不禁问道:“贺教授,咱们这样到底什么时候才能到达地宫啊！”
　　“根据以前我们的探测结果来看,秦陵地宫最低的深度都有三十米,很有可能最深处都在数百米以下。”
　　“真的假的啊,这么深,那我们什么时候才能绕下去啊！”
　　我不禁有些抱怨了起来,说实话,确实也累了,加上里面空间又小,横向的盗洞内高度不足一米,不能直立行走,只有下到竖着的盗洞内才能直起腰休息一会。
　　刚进来不到半个小时,我就开始腰酸背痛的受不了,看来还是因为缺少锻炼的缘故啊！
　　很难想象当初打盗洞的那些人该是多么的有毅力啊！看来当初那些盗墓贼可都不是一般人,比如马三就是其中一位,没点能耐不会一大把年纪身体还那么好,换成普通人,有几个能活到这个岁数啊！
　　早知道提前跟马三打听一下墓道内的情况就好了,这样我们心里也有底,他带我们来了,却并没有跟我们透露里面的情况,还说不告诉我们是不想我们下去有危险。
　　既然我们做出了决定,那就应该主动告诉我们,这样我们也好有个心里准备,看来,这马三是故意不想让我们再出来啊！
　　四眼跟在我后面有没有了耐心,说道:“五米一层,我们下了也快十层了,应该到底了才对啊！”
　　“放心吧,再下两层应该就到了。”贺教授在前面说道。
　　“真的吗？”我有些激动,不过随即又担心了起来。接着问道:“贺教授您说是不是越接近地宫,也就意味着越来越危险了啊！”
　　“可以这么说,从现在开始,我们必须打起十二分精神,一定要警惕起来！”
　　四眼在我身后,说道:“我现在就担心马三说的地宫下面到底是不是真的有龙。”
　　见四眼这么一提,我也有些害怕,当初马三那么大能耐的人都被吓得落荒而逃,就我们这几个菜鸟,危险性可想而知啊！
　　贺教授说道:“我在你们前面,就算真的有龙也是先咬我啊,你们担心什么呢！”
　　“贺教授你要小心啊,仔细看清楚周围的状况,一旦有什么异常情况要记得开枪啊！”我提醒着道。
　　毕竟贺教授年龄大了,还打前阵,我们必须要为他的安全着想。
　　“放心吧,我会注意的。”
　　……
　　跟着贺教授,我们再次下了两层,盗洞内的空间虽然狭窄,但是里面的氧气还是很充足的,因为我们三人除了长时间弓着腰,有些酸痛,并没有任何的不适。
　　“终于到了！”突然贺教授兴奋激动的叫道。
　　我和四眼都不禁松了口气,这么长时间可算是下来了,五十米,我们用了半个小时才终于下来。
　　我跟了上去,只见前面突然宽敞了起来,仔细一看这是一条墓道,上下左右全部都有石块堆砌而成,十分平整,我想,这应该就是秦陵的其中一条墓道吧！
　　四眼也好奇的问道:“这就是传说中的秦陵地宫墓道吧！我得摸摸感受一下这二千多年前的石头……”
　　说着,四眼快步走了过去,还真用手朝着石壁摸了起来。
　　“小心有机关啊！”我突然提醒道。
　　四眼见我这么一喊,还真吓得停了下来,诧异的看着我道:“齐秦,你可别吓唬我啊！”
　　贺教授拿着强光手电在周围照射了一圈,这才跟我们说道:“摸吧,这里肯定没机关了,马三他们早就探过路了。”
　　“就是嘛,还吓我一跳。”四眼有些责备的说道。
　　眼看着四眼走在我的前面去了,我一个人在后面有些害怕,便也快步地跟了上去。
　　不过眼前这条墓道有十几米宽,高也有三米左右,空间很大,看着前方深不可测的墓道,我好奇的问道:“贺教授这条墓道有多深啊？”
　　“现在我也不清楚。”
　　只见贺教授此时正在认真的拿着手电边走边四处打量,随后蹲了下去往地底下摸了摸,不知道在做些什么。
　　四眼疑惑的问道:“这秦陵地宫是不是被神话了啊！怎么墓道才这么小啊！这难道就是七十多万劳工耗时三十九年的成果吗？”
　　“是啊,这墓道修的确实太小气了,这不像是秦始皇这样的一代帝王的陵墓啊！”
　　贺教授突然站起身,跟我们说道:“我们不是还没进去嘛,相信里面会越来越宽敞,不会让你们失望的。”
　　见贺教授这么有自信,我有些疑惑,不禁问道:“贺教授您就这么确定？”
　　“当然了,你别忘了我可是专门研究秦汉文化的考古学家,也参与过秦陵兵马俑的发掘工作的。”贺教授说着继续开始缓缓往前面走去。
　　四眼接着说道:“话虽如此,可是你们当初都是上面研究,没有经过实践啊,现在可是真相就在眼前哦。”
　　“是啊,爷爷的日记本对地宫并没有什么记录,唯一我看到过的就是他写了里面很宽敞,我想也就是这么宽敞了吧！”
　　贺教授见我们有些失望,这才对我们说道:“你们仔细看看脚下石板。”
　　“看了啊,这不没什么区别嘛。”我拿着手电往脚下的石板照了照。
　　“是啊,这还不是跟周围的石板一个材质嘛。”四眼也跟着说道。
　　贺教授停了下来,他也用手电照着地下说道:“我不是让你们仔细看嘛,怎么还没看到吗？”
　　我和四眼相视一眼,都不禁摇了摇头,我们确实没觉得地板有什么不同。
　　“你们没看到地板上有车轱辘印吗？”
　　见贺教授这么一说,我和四眼都不禁蹲了下去仔细看了起来,还别说这确实像是碾压过的痕迹,而且有的地方还很深,像是经过车轮长期的碾压形成的结果。
　　四眼看完后又问道:“痕迹确实是很深,只能说明有马车经常从这里出入,那又能说明什么呢？”
　　“对啊？”
　　“说明这肯定是运输某些材料的一个通道,根本就不是墓道。
　　“有道理。”我和四眼都跟着点了点头。
　　随后,贺教授带着我们继续深入,就在往前面走了一百米深的时候,突然我们三人都同时听见了类似某种动物发出的声音。
　　非常短暂,稍纵即逝,但我们三人却又都听到了,说明这不是我们某个人的错觉……
第二十二章地宫异物
　　原本我们对于地宫就充满了恐惧,这突如其来的某种动物声音,在漆黑的墓道内传来,不禁令我们感到有些毛骨悚然,差点都要被吓尿了,连大气都不敢出……
　　三人都面面相觑,我看到四眼和贺教授此时的脸色也变得难看了起来,我想我自己也不例外,看来这地宫内还真有我们未知的生物。
　　这个时候我不禁打起来退堂鼓,毕竟我们谁也不知道那个声音是什么生物发出的,但是可以肯定的是大型动物,因为跟野猪、老虎、狮子声音有些相像,绝对是大型动物。
　　我看得出来四眼也开始有些退缩了,贺教授倒是很快回过了神,跟我们小声的说道:“走,我们过去看看。”
　　“什么？还去啊？”我不敢相信贺教授竟然还做出这样的决定。
　　四眼这个时候也有些犹豫了起来,问道:“贺教授,您说刚才那声音是不是马三说的那条龙发出来的啊？”
　　我干了干喉咙,小声的问道:“龙会发出声音吗？”
　　“蛇还会发出呼呼声,你觉得龙还不会吗？”四眼说道。
　　“有道理,看来刚才那个声音很有可能真的是龙发出来了,马三应该不会骗我们,原来这下面还真的有龙,贺教授,我们还要进去会不会有危险啊！”我担心的说道。
　　“来之前我们不就已经做好了面对危险的准备了嘛,怎么就害怕了啊？我这么一大把年纪了还没见过真正的龙,我倒是想过去见识一下。”
　　贺教授还是坚持往前面走去了。
　　我和四眼都很无奈,虽然很担心接下来的危险,但又不得不跟上贺教授,我们不能眼睁睁看着贺教授置于危险而不顾。
　　“跟上吧！”我叹了口气,无奈的说道。
　　四眼点了点头,在一旁跟我说道:“一会遇到危险了,别忘了开枪啊！”
　　“可是贺教授说不到万不得已的时候不要开枪吗？毕竟这里面的东西每一件可都是文物价值连城啊！”
　　其实我对古人保留下来东西都很有保护欲望,更别说是秦始皇地宫的东西了,每一件文物都是瑰宝,代表中华古代人们的智慧和高超的技艺,同时也是历史的见证……
　　“你傻啊,关键时刻话时候保住性命要紧,知道吗？”
　　“这个当然,一旦遇到袭击的情况我会开枪的。”
　　见贺教授走得越来越远,我和四眼这才快步跟了上去。
　　突然贺教授回过头来,对我们说道:“看到没,前面那才是真正的墓道。”
　　我和四眼走了上去,目视着前方,三人头盔上的探灯齐射过去,果然看到了一个十分宽敞的空间,可以说是无法形容到底有多大。
　　因为能照射五十米左右的探灯都照不到底,左右的宽度也一样,不知道到底有多大多深。
　　从近处来看,里面应该也全是有巨石铺垫砌成,而且每一块巨石上面都有一些奇怪图案和花纹,看起来十分的精致。
　　四眼好奇的问道:“这才像是秦始皇规格的墓道嘛,可是让人奇怪的是里面怎么空空荡荡的什么都没有啊！”
　　贺教授说道:“别着急这才哪到哪啊,你别忘了,我们现在所处的位置不过是在最边缘的位置,距离秦始皇陵墓的核心位置还有四五十公里呢！”
　　“不是吧,要真有这么长的距离那也太可怕了,四五十公里,我们要走几天几夜才能到达啊,为什么当初马三他们不在接近秦陵核心位置挖掘墓道呢？”
　　“你以为盗墓贼有那么傻嘛,你看看上面的巨石有多厚,炸药估计都炸不开,所以只能在最边缘的位置挖了,他们确实本领很大,竟然计算的如此精确,谁也不会想到秦陵地宫面积长达五十多公里。”
　　四眼接着说道:“这个你们研究秦陵的考古学者们不是有公布过秦陵的地宫面积吗？所以他们就真的按照官方的数据推测了,是你们计算的准确呢！”
　　“你们可别忘了,马三他们是在五十年代的时候盗掘秦陵的,那个时候我也才刚出生啊!我们还是在七八十年代的时候才推测出大概面积的。”
　　四眼尴尬的笑了笑道:“我倒是把这给忘了呢！看来马三他们那一伙认确实不是一般人。”
　　“是的,很有可能是摸金校尉的传人吧！”
　　“是吗？贺教授您也相信有摸金校尉吗？”
　　“当然相信,历史记载自古就有,看来他们神乎其神的绝技,并不是被夸大的。”
　　我们都跟着点头,确实不得不佩服,他们不依靠科技水平还能准确的判断出秦陵地宫的边沿位置,并且还如此精确,确实不可思议。
　　继续往前走去,我接着问道:“贺教授,我们要要真的距离秦陵核心地带还有四五十公里的话,那么这么远我们怎么去啊,这一个来回起码得耗时一个星期啊,我们带的吃的也不够吃一个星期的啊！”
　　四眼接着道:“就算够我们吃喝的,可是我们的手电也照明不了那么长时间的呢！”
　　“本来也没打算第一次下来就能接近秦始皇陵寝,只是大概先了解一下这里面的情况而言,我们在往里面看看再说。”贺教授说道。
　　这个时候我不禁感到有些奇怪了,刚才听到的那声动物的声音怎么一直没有动静了呢？
　　为了避免遭到里面不明生物突然袭击,我们都很小心,边走边注意着周围的任何情况,同时还得提防里面的机关陷阱。
　　史书记载,秦陵地宫里面还有强弩暗箭,万一触碰到了机关,那可将是万箭穿心而亡啊！
　　毕竟我们的探险服又不是防弹衣,根本就无法抵御这种暗器的,不过同时我也有些质疑,就算有弓弩暗箭之类的机关,经过了两千多年应该早就应该腐蚀了吧,还能有攻击效果吗？
　　虽然心里是这么质疑,但还是不敢大意,防范于未然。
　　四眼突然又说道:“这墓道这么宽敞平坦,要是能把车开进来那该多好啊,五十公里的距离,开车很快就能到达了呢！”
　　“不得不说,四眼的这个想法确实很不错,可是外面的盗洞那么小车又如何能开下来呢？
第二十三章墓道开车
　　我想四眼也就是说说而已,他不会想不到这墓道内虽然适合车辆通行,但是盗洞入口那么狭窄,这是绝对实现不了的。
　　贺教授在前面听到了四眼刚才说的话,他也跟着说道:“佳文你的这个想法很好,这么宽敞平坦的墓道确实挺适合开车的。”
　　“别说开车,开飞机我看都行。”四眼笑着道。
　　“这就太夸张了吧,这墓道虽说挺高的,但还是不适应飞机的飞行高度的。”我纠正道。
　　“这我当然知道,这不是开个玩笑嘛。”
　　大致来看,墓道的高度距离地面不过四五米的高度,因为墓道的高度没有什么特殊的作用,当年修建陵墓的设计者也是考虑到了这点。
　　当然,这仅仅是一条墓道而已,或许主墓室和秦始皇陵的核心位置应该比这里会更加宏伟壮观了。
　　贺教授突然停了下来,跟我们说道:“我觉得可以考虑一下佳文的那个想法。”
　　“你真想开车进来啊,可是这怎么能开得进来,别说进入墓道了,连林子都进不来啊！”
　　“就是啊,别说车了,就是摩托车都没法进来,盗洞入口太小,塞不进来,况且摩托车还那么重,这个还是不现实吧！”
　　我很疑惑贺教授怎么会赞同这个不可行的办法呢！
　　贺教授却笑了笑说道:“不一定只能是轿车和摩托车的。”
　　“对了,单车应该能进来,你们说对吗？”我激动的说道。
　　因为我觉得单车的重量不是很重,盗洞入口也应该也能勉强进的来,不过只是麻烦一些而已,只要单车弄进来,我们直接骑着走,五十公里应该也就二三个小时就能到了。”
　　四眼却并不赞同我的这个提议,他说道:“单车的话还不如滑板车和平衡车呢！又轻便速度也很快,这地宫这么平坦跟家里的地板砖没有什么区别,肯定也会很快的。”
　　贺教授却说道:“我们到地宫来,并不是为了快,我们进来探索秦陵地宫的真相,就不应该放过每一个地方,每一处我们都应该好好的研究,并做下记录才是。”
　　我点了点头,确实应该如此,不然要真的坐着滑板车一下就过去了,我们将错过周围很多的发现,这也就违背了我们探寻地宫的真相。
　　虽说我们的初衷是想进来寻找地宫的外星人,想更了解一下那群外星人到底是怎样的,为什么会在秦陵地宫。
　　但是既然已经下来了,就不应该只为了这么一个目标,我们就应该要去发现地宫更多的魅力。
　　四眼疑惑的问道:“那你又还说开车进来？这不是自相矛盾吗？”
　　“呵呵,不矛盾呢,你们也知道这秦陵地宫实在是太大了,我们要是一一仔细探索每一个角落,恐怕没个几年都走不完,如果有一种快速便捷的交通工具,我们可以先大致的了解一下,毕竟我们在地宫的时间不能呆得太久了。”
　　“那倒也是,那贺教授的意思我们真的可以弄一个滑板进来？”我看着贺教授问道。
　　“确实是可以,不过有些遗憾的是我并没有学过这个呢！”
　　“我也不会呢！“我尴尬的说道。
　　四眼却跟我们说道:“不会可以学的啊,其实挺好学的,我一天就能教会你们。”
　　见四眼这么有信心,这个时候我也来了兴趣,说道:“那既然这样,到时候就试试吧！”
　　贺教授却说道:“这种东西适合你们年轻人玩,我这一把年纪可是学不会了呢！”
　　“其实很简单的,我保证能教会你们的。”
　　我觉得贺教授说的也是,毕竟他年纪那么大了,学这种滑板车难免会摔跤,万一有个好歹我们谁也负责不了,我接着跟他们俩说道:“我看要不这样吧,贺教授就先别学了,到时候我们给贺教授穿上有轮子的鞋不就好了,我们只要扶着他就好了。”
　　“我看倒不如我们都换上溜冰鞋得了,齐秦你不是也会溜冰吗？”
　　“对啊,这个想法好,咱们都换溜冰鞋。”
　　贺教授也赞同我们的这个决定,我想谁也不会想到我们要在墓道里面穿溜冰鞋,就算说不出去也很难让人相信,当然,也就只有在秦始皇这样的宽敞平坦无比的地宫才能适合。
　　如果入口够大的话,就算直接开跑车开坦克都能在的地宫内畅通无阻,这也就只能在秦陵地宫才能做到了。
　　由于时间还早,贺教授想再深入看看,毕竟我们下来之后除了看到这条墓道之外,里面还没有发现任何一件有价值的东西。
　　正如贺教授说的那样,我们现在距离地宫的核心位置还差得十万八千里,所以暂时没有有任何发现也是正常的。
　　这个时候,我不禁想到了马三提到的他那三个兄弟,他们是在看到龙的时候慌神的,在马三逃跑的时候便听到了他那三个兄弟的惨叫声。
　　可想而知,他们不是被龙吃了,就一定是掉入了陷阱。
　　想到这里,我也有些担心了起来,因为刚才我们的确听到了一声类似某种动物低吼的声音,还真有可能是龙发出来的,可是我们走了这么一段路后,却什么都没有发现？
　　按理来说,我们能听到声音,就说明它应该就在附近才,它到底藏在什么地方？
　　我想,我们不能有一刻的放松,不但有提防传说中的那条龙,还得提防这墓道之内的机关,虽说这离开核心位置还相距远,但睡能保证这周围就没有机关陷阱呢？
　　接着我忍不住的跟他俩说道:“我觉得我们在这里面穿溜冰鞋会不会不太安全啊？”
　　“怎么不安全了呢？这里面这么平坦,以我们的技术是不会那么容易摔倒的。”
　　“我不是这个意思,你想啊,我们穿上溜冰鞋后速度就会加快,一旦快起来了,我们就没有时间判断周围的危险了,万一什么地方有陷阱,那不就悲剧了吗？”这是我最担心的问题。
　　四眼听我这么说,也意识到了危险,我俩都想听听贺教授的意见……
第二十四章护陵兽？
　　然而贺教授却说道:“秦陵地宫确实是有机关陷阱,史书也有记载,还有齐老师的日记本上也提到过,不然那五个考古队员也不会遇难,马三的那三个兄弟也不会命丧地宫,但是,我们既然已经来了,本来就是一种冒险。”
　　“不过,据我分析,暂时没有那么多的机关的,毕竟我们现在所处的位置,离开秦陵核心位置还太遥远,只能说越接近秦始皇的陵寝,将会越危险。”
　　我和四眼都点了点头,觉得贺教授分析的确实有道理。
　　不过问题来了,爷爷的日记本上说过他们进入地宫没多远就看到外星人,但却在下一秒就陷入了黑暗,接着同时听见了队员们的惨叫,难道那他们不是中了地宫地面陷阱吗？莫非是受到了外星人的攻击吗？
　　爷爷当年也不知道是什么原因导致队员们遇难的,因为在此同时他们的照明工具同一时间全部都关闭了,一时陷入了黑暗之中名,除了惨叫声,却什么也看不到,爷爷这才带着剩下的那三人逃离了现场。
　　然而出来后,那两名队员精神还出了很大的问题,后来,再次有其他考古队试图再次进入墓道,但据说里面却塌方掩埋了墓道。
　　后来也就从那个时候开始上面要求暂停对地宫的发掘,只允许在侧面或外围做试探性发掘。
　　这么多年来,确实有不少的发现,但是距离真正了解秦陵地宫还相差甚远,因为没有真正进入地宫,就不会知道里面到底有什么,也只能从出图的物件上判断而已。
　　不真正进入地宫,永远都只是猜测……
　　毕竟爷爷他们当年进入的那个墓道跟我们的这条墓道不是同一条,但是我们走的这条也是出过人命的,不过,马三也不知道到底他的那三个兄弟是落入了陷阱还是被龙给吃了？
　　如果把爷爷的那些队员归于是外星人干的,马三的三个兄弟是被龙给吃了,那这么说来,我们现在所处的这个地方还是安全的,只要防备的是外星人和那条吃人的龙了……
　　四眼这时也说道:“那这么说,穿溜冰鞋的这个计划就不变了,进来本来就是一种冒险,我们就赌一把吧！”
　　然而贺教授却跟我们说道:“我们的生命都很重要,还是要小心谨慎才是,同时我也会做出科学的判断的。”
　　“怎么科学判断啊？”我好奇的问题。
　　“就比如现在来说吧,我们所在的这个墓道十分宽敞,目前都无法断定到底有多深,或许有五十公里深也不一定,左右两边我们探灯光线都照射不到底,就说明也是很深的,很有可能宽度跟深度相等,从我们当年的研究来看,秦陵地宫的整个设计可能是呈圆形。”
　　我们没有打断贺教授,贺教授接着说:“当然了,中间不可能没有隔断,但即便如此,他的宽度和深度都是深不可测的,这么远的距离,自然不用担心前面和周围有暗箭射出了,因为距离太远,所以即使有陷阱也肯定是来自于地下或者是头顶。”
　　“然而我们距离地宫核心位置太过遥远,在这种边缘地带应该不会有什么陷阱,再说了,即便有陷阱应该也会设置中间我们进来的这个位置,所以到时候我们只要偏离这个位置也就相对更安全了。”
　　听了贺教授对科学判断的分析,我们都点了点头,因为贺教授说的确实都是很有道理的,但听道贺教授说即便有陷阱也会在我们现在进来的位置,我和四眼都不禁往脚底下看去,担心他不会突然就陷下去吧！
　　“我们继续走吧,你们也不用担心,这里什么都没有,他们应该不屑把陷阱设置这里的。”
　　四眼说道:“我现在担心的是那条龙,你们说刚才那个声音到底是不是那条龙发出来的啊,它到底在哪里呢？”
　　“也许不是龙,有可能是某种地鼠。”
　　“老鼠不会发出那种声音吧？”我想贺教授应该是故意这么说,不想吓着我们,反正我是没有相信老鼠这个解释。
　　四眼也不相信的说道:“我也觉得不像是老鼠,就算真是老鼠,能发出那种低吼声,那也将是一只超级大老鼠,那也很危险吧！”
　　可就在这时,前面不远处再次传来一阵吼声,比之前听到的更加清晰而长了,在这深不可测的地宫中传出,令人感到一阵毛骨悚然。
　　不过从声音上判断,发出这个诡异的吼声的未知生物应该就在前面不远处,而我们的头盔上的探灯还照射不到,但也可以肯定的是这个是‘龙’还是‘老鼠’的生物应该就只离我们不过百米的距离了。
　　我们被这一声吼叫都惊吓得不敢向前了。
　　“应该就在前面不远了,我们怎么办？”我惊慌的问贺教授。
　　四眼也担忧的说道:“我这下听出来了,这肯定不是老鼠的吼叫啊,更像是老虎啊！”
　　“看来这秦陵地宫还真有护陵兽啊？”贺教授比我们淡定的多,从他面色看来他不但有丝毫的惧怕甚至还表现出兴奋的样子。
　　关于护陵兽一词,并不是第一次听见,历来皇陵似乎都有这种护陵兽存在,但是它们不都应该只是石雕的啊！
　　我不禁对贺教授说道:“可是我们听到的声音是动物传出来的,护陵兽不是石头雕刻放在陵墓里守陵的吗？怎么可能会发出声音呢？”
　　“是啊！”四眼也表示不解。
　　在没有弄清状况之前,我们都停了下来不敢往前,同时贺教授首先关上了灯,并示意我们先把灯给关上。
　　关上了头盔上的探灯,四周漆黑一片,伸手不见五指,让我们更加感到没有安全感了,既然贺教授让我们关上,我想他应该也是担心我们会把那个声音引过来吧！
　　接着贺教授才小声的跟我们说道:“护陵兽确实是石头雕刻而成的,不过传说为了预防的盗墓贼盗墓,工匠们会给雕刻好的护陵兽吸血,这样,到了一定的年月后,它就能成精,一旦有人进入地宫,护陵兽闻到人气就会复活吸食人血。”
　　“真的假的？那它刚才发出声音,不会是闻着我们的气味了吧？”这个时候我更加惊恐了起来,因为我知道要是一般的野兽用枪或许能解决问题。
　　可贺教授说的是这种护陵兽还能成精,那么也就意味着我们现在面对的是成精了的护陵兽,那么用枪能给它造成伤害吗？
第二十五章石能成妖
　　然而四眼却有些质疑的问道:“就算是滴了血也不能一个石头雕刻而成的护陵兽成精啊,这不符合科学啊！”
　　贺教授说道:“事实上确实很多事情是不符合常理也不能用科学解释的。”
　　其实对于这个说法我还是比较赞同的,因为在我们老家当年确实也发生过类似的事情,我不禁说道:“四眼难道你忘了当年我爷爷给我们说过的一件事吗？”
　　“你是说石头成精那件事？不过我压根就没相信有这么回事。”
　　四眼这人比较相信科学,不像我对于老人说的一传说或者鬼故事都比较当真,因为我觉得他们不像是骗人的,也总觉得以前那些不可能的事情确实都存在过,不然也不会随便就编的出来。
　　再说人们也不屑于去编个故事来骗小孩子,一般都是别人口耳相传的真实事情,当然也不排除某些人夸大了一些。
　　但是对于我们老家那边关于石头成精这个传闻可信度还是比较高的,因为时隔不久,发生在五十年初期,我们当地许多老人都提到过。
　　再说在我印象当中这件事情还是爷爷唯一跟我说起的一件邪乎事,因为爷爷是考古科学家,所以对于关于邪乎或是灵异的故事他很少跟我说。
　　但石头成精这件事情我却记得很清楚,虽说还是我很小的时候听说的了,但因为诡异神奇,所以我一直都记得很清楚。
　　关于石头成精这件事情其实就发生在我们老家较近的一个地方,而这件事情就跟凉亭有关。
　　所谓凉亭,古时候比较常见,现在不少地方还仍保留至今,就是古时候便于过路的客商或者行人遮阳避雨歇脚的地方,和驿站差不多。
　　古时候这种凉亭基本上都是石头建造而成的,保存的也比较长久,不宜倒塌,至于那个凉亭有多久的历史了,现在已经无法考证了。
　　因为现在那个地方在七八十年代的时候修建了一条河,刚好要从凉亭那通过,就把它给拆了,那些石块石柱石块等等也被就地取材直接用于修河渠使用了。
　　话说解放初期,有邮差每次送信都要从凉亭那经过去往另外一个村,他骑着自行车只能从凉亭那通过,那还是他唯一一条好走的道,对于骑着单车来说,也是一条必经之路。
　　然而邮差每次傍晚的时候才能到那,每次邮差送信准备经过凉亭,就看到凉亭里面有个女人从石头里走了出来,并且站在那拦住了他的去路,邮差害怕不敢过去,就给上面反映要求送其他的地方。
　　领导问其缘由,他说了,但是根本就没有相信他,还以为他是不想去那个地方,才故意找的接口,后来领导还换了另外一个邮差。
　　第二个邮差自然也遇到了同样的事情,被一个从凉亭石柱里走出来女人给拦住了去路,他也被吓着跑了回去报告。
　　这一次,领导还是重视了起来我,就把这件事情反应当地公安局,怀疑是有特务装神弄鬼,公安派了人过去蹲守,后来确实也看到了那个女人,也就是石头幻化而成的女妖精。
　　他们包围过去的时候,却又跑到石头里去了,后来公安们开了枪,结果打在石柱上,流下了许多血,妖气被打散后,就再也没有出现过这种事情。
　　可就在这时,贺教授却有说道:“关于这件事情齐老师当年也跟我说过的,真实性还是很高的,我相信齐老师对于以讹传讹或是不实的事情他是不屑于说的。
　　“是啊,我也相信这是真的。”
　　毕竟这件事情发生在我们当地,所以不少人都知道,当然关于此时当时确实是被要求封锁了消息,当时附近村民们很多,还是走漏了风声。
　　再说了,关于凉亭有妖精测事情很多村民早就知道了,也有看到过的,一到天黑,就嘱咐家里的孩子千万不能去那玩。
　　四眼见贺教授都知道这件事情,再联想到护陵兽这事,他也有些相信了,再次好奇的问道:“还真有这种事情？那你们说难道也有人往凉亭里滴过血吗？”
　　“当然,别说滴血了,当年战乱年代,直接在里面杀过人都是有可能的,也不知道吸食了几百年路过歇脚的那些人的人气,以及日月精华,日积月累,所以换化成形也不是不可能的。”
　　“是啊,应该就是这样。”我很赞同贺教授的分析,虽然我也有些意外,贺教授一个搞考古科学研究的人竟然也这么相信这种迷信的事情,或许贺教授是相信爷爷,因为他知道爷爷不会骗他。
　　四眼又接着问道:“你不是说要吸日月精华才能成妖吗？那这地宫里面的护陵兽二千多年都不见太阳和月光,它怎么去吸食日月精华呢？”
　　四眼这么一问,其实我也有些疑惑,毕竟吸了人血是仅仅不够的,难道除了依靠日月精华还有别的也能让其成精吗？再说了,这个世界上很多东西都吸过血以及日月精华,但却也并没有成精啊？
　　然而贺教授却简单的说了一句道:“这就是科学无法解释的事情呢！”
　　“我们还是想想接下来跟怎么办吧,万一真的成精了,能不能将其击毙啊？”
　　这也是我所担心的事情,虽说那个石妖当初确实是被枪杀了,可按毕竟是真家伙打死的啊,可我们手里的九五式和左轮手枪可都是仿真枪啊,杀伤力是远远不够的。
　　万一那个东西比较凶猛,速度又快,那么我们很有可能连开枪的机会或许都不会有的。
　　“能不能枪毙得了,我们过去试试不就知道了。”
　　贺教授说着首当其冲,其实贺教授一直都在打头阵,我们虽然觉得也不好意思,但是却无法战胜内心的恐惧以及像贺教授这般的勇气。
　　我们知道这关必须要过,毕竟这还是第一关,整个秦陵地宫手几十公里,不管后面有什么危险,既然已经决定了下来了,有就只能继续往前了。
　　我和四眼只能硬着头皮跟在贺教授的身后缓缓地往目标靠近,虽然还没有看见那是一共什么样的护陵兽,但我们能感觉到已经离它越来越近了。
　　就在这时,那个所谓的护陵兽再次低吼了一声,声音也更是清晰了起来,说明我们马上就要接近到它了……
第二十六章黑蓝虎
　　这一声低吼声再次把我和四眼吓了一跳,但贺教授似乎并没有被吓倒,这一刻我们都不禁握紧了我们手里的九五式步枪,枪已经上膛,就等着随着开枪了。
　　贺教授似乎感觉到了我们我们已经做好了开枪的准备,他突然回过头小声说道:“我没开枪的时候你们都不要开枪,知道吗？”
　　我和四眼都点了点头,毕竟贺教授走在我们前面,要真遇到危险,贺教授就是第一个,再说了,万一我们控制不住开了枪还,很有可能伤到贺教授。
　　之前贺教授就说过不受到威胁不要随便开枪,毕竟对于他们搞考古研究的来说,很重视这些,我也能理解。
　　但我还是提醒贺教授道:“贺教授,只要它有攻击的意图我们还是早开枪的好啊！”
　　“放心吧,我自有分寸。”
　　继续往前面走去时,贺教授说道:“有情况,把灯关上！”
　　我和四眼本来就很紧张害怕,突然听贺教授这么一说,吓得几乎和四眼同时关掉了头盔上的探灯,就这样,我们再次陷入了黑暗之中。
　　四眼小声的问道:“什么情况啊？”
　　“来了,好像有两只。”贺教授看着前方说道。
　　我和四眼第一时间都没有发现前方有什么异常,什么也没有看到,还以为贺教授开玩笑,但我们又都知道贺教授在这个时候是不会开玩笑的。”
　　“哪里啊？”因为我看到前面漆黑一片,并未发现有什么生物朝着我们这边靠近。
　　“仔细看,有两双眼睛,蓝绿色的。”
　　听贺教授这么说,我和四眼这才定睛往前面看去,这一次我们都看清楚了,顿时把我我们吓得不知所措,因为那两双眼睛确实在缓缓地往我们这边移动。
　　但是让我疑惑是我们只能看到两只眼睛而没有身体,要不是仔细看,这两双眼睛都不难发现。
　　我干了一下喉咙,小声得问道:“贺教授这到底是什么东西啊,怎么只有眼睛没身体啊！”
　　四眼突然说道:“好像有身体,但是不明显,难怪就你没戴眼镜……”
　　贺教授点头说道:“这应该是一只黑色毛发的生物,但好像又不是全黑的,还带点浅蓝色,因为没开灯所以不太明显。
　　我知道贺教授让我们先把探灯给关上是不想刺激到这两头怪物,不过得知他们的身体是在黑蓝之间了,那就可以肯定这应该不是马三所说的龙了。
　　因为马三说过他被那条龙咬的时候看到那条龙是银灰色的,而且全身还会发出一种淡淡的光,但是这两只未知生物似乎比龙还更要恐怖,就现在那一双眼睛就很是诡异。
　　“贺教授您说着到底是什么玩意啊！”看着那双眼睛越来越往前靠近,四眼紧张的问道。
　　“好像是一只老虎,看看情况再说。”
　　老虎？这让我们更加恐惧了起来,我和四眼都很清楚老虎是一种凶猛的野兽,一旦他要发起攻击后果不堪设想,更别说了,这只老虎还成精了,谁也想不到它的威力到底有多大。
　　此时要跑有恐怕也已经来不及了,突然两头老虎再次发出了吼声,而且那两双眼睛往前面移动地速度也快了起来,应该是要准备攻击我们了。
　　眼看,那两只老虎精离我们娿距离最多已经不过五十米了,我赶忙对和贺教授说道:“贺教授还是赶紧开枪吧！”
　　贺教授没有回答我的话,而且突然打开了探灯,探灯刺眼的光线照射子啊了那两只打老虎,他们突然停了下来,嘴里继续发出吼声。
　　我和四眼都不禁一愣,因为这个时候我们才看出他们确实是老虎,恐怖的是这两只打老虎起码有四五百斤,体型特别的庞大,比普通的老虎大一倍不止。
　　身体的毛发确实是浅蓝色为主,黑色的条纹,这种老虎我还是第一次见,心想,这到底是什么老虎啊,是老虎精又还是真实的生物啊？
　　不知道是不是因为被明亮的探灯光线给吓着了还是什么别的原因,这两头大老虎虎视眈眈地看着我们,时不时地张开血盆大口仿佛是在向我们示威。
　　四眼小声说道:“他应该还是怕光不敢过来吧,可这么僵持也不是办法啊！”
　　“是啊,我们该怎么办啊！”我也很是担心,我不敢相信他们是因为怕光所以不敢靠近我们,他们应该没那么傻,一定会看清我们的探灯光线对他造成不了威胁,肯定会很快就朝我们扑过来的……
　　贺教授不但没有感到害怕,似乎还挺兴奋,激动的跟我们说道:“没想到秦陵地宫竟然有黑蓝虎！”
　　“黑蓝虎？这是什么老虎啊,我们怎么没有见过。”我跟着问道。
　　贺教授解释道:“黑蓝虎本来就是传说中的一种生物,传闻世间出现过三次,但都么是没有什么证据,甚至没有留下一张照片,竟然没想到能在这里看见啊！”
　　“不是吧,稀有品种啊,那我拍一张。”
　　贺教授赞同的说道:“对了,不管怎么样也要留下一张照片！”
　　四眼说着很快拿出来手机朝着那两只老虎拍下了照片,我还担心四眼按下快门的时候会激怒那两只黑蓝虎,但是随着四眼闪光灯一照,那两只黑蓝虎再次愣了一下,果然,他们是怕光的。
　　我好奇的问道:“传闻出现了三次,是不是就是秦陵地宫跑出去的,不是说护陵兽能成精跑出去吗？”
　　贺教授点头说道:“很有这个可能,我们要做好心理准备,他们没了耐心肯定会攻击我们的,现在可以随时做好开枪的准备了。”
　　这个准备我早就已经做好了,手指都早已放到了扳机上,担心走火,我都没有畏缩在贺教授的身后,而是跟他并排站在了一起。
　　四眼也跟我一样,甚至已经瞄准了其中一只老虎,他突然又问道:“贺教授,你说着两只黑蓝虎到底是活物还是成精幻化而成的啊！”
　　“现在我也不知道。”
　　就在这时,那两只黑蓝虎竟然又开始朝着我们面前试探性地开始走了过来……
第二十七章荧光棒
　　见那两只黑蓝虎渐渐开始朝着我们走来,我知道它们下一秒肯定就要扑上来……
　　我干了喉咙,在这千钧一刻,我对身旁的贺教授再次提醒道:“开枪吧,不然后果不堪设想啊！”
　　其实在说出这话的时候,我心里也在担心,怕我们手里仿真枪根本对这两只黑蓝虎造成不了伤害,甚至还会更加激怒它们。
　　贺教授似乎还在迟疑,毕竟这是进入地宫见到的第一个活着的生物,所以贺教授有些不舍,或许对他而言,这还没有到最危险的时候。
　　四眼也跟着说道:“打吧,先下手为强！”
　　那两只黑蓝虎似乎能听懂我们说的话,因为我们刚一说完,它俩怒视着我们,还张开了他们的血盆大口向我们咆哮着,声音在幽深地宫之中令人毛骨悚然,异常诡异……
　　几乎在同一时间,快速朝着我们面前奔跑额而来,此时它们果然没有了耐心,已经不再惧怕我们头盔上探灯照射出的光线。
　　九五式步枪在我手心里握着已经发汗了,就等着贺教授一声令下了,贺教授没有下命令,我和四眼也都没敢开枪。
　　一来怕贺教授责怪,二来也担心我们手里的仿真枪伤害不了他们,反而会更加的被动。
　　眼看那两只黑蓝虎离我们越来越近了,我们都不禁吓着往后退去,贺教授突然大喊一声道:“开枪啊,还等什么！”
　　贺教授话音未落,我和四眼几乎同时扣动了扳机……
　　“砰！砰！砰！”
　　三声枪声几乎同时响起,我和贺教授打中的是同一只,四眼那一枪打中了另外一只黑蓝虎身上。
　　两只黑蓝虎中枪后,只是挣扎了一下,但却又停了下来,好像对他们手里的枪支也有些忌惮了起来。
　　本来我们就没对我们手里的枪不抱什么希望的,但却没有想到,对这两只黑蓝虎来说,就像是再给他饶痒痒,因为连血迹都没有,甚至打中在什么地方我们都没有看清……
　　我们都意识到了,看来这两只白蓝虎还真的是守护在秦陵地宫里面护陵兽成精变化而成的。
　　否者,我手里的枪有而不会对他们起不到任何的效果,我想很快他们还会继续朝我们发起攻击的。
　　这个时候,我们虽然害怕,但却不敢逃,因为我们知道,就算跑也肯会被他们给追上的,唯一也就只能硬着头皮跟他们拼了！
　　贺教授这时说道:“看来他们是刀枪不入了,试试用火！”
　　“对,用火试试,可是我们哪里来的火啊！”我惊慌的道。
　　因为从刚才我们的头盔上的探灯照射在他们身上看来,明显感觉到他们对强光还是有些畏惧的,倒是可以用火试试,可是这种地方哪里来的火呢？”
　　四眼惊慌的道:“我们只有打火机啊！”
　　“不是有荧光棒吗？拿出来试试！”贺教授说着,首先从他的背包里面拿出了荧光棒,只见他轻轻一折,突然荧光棒便突然发亮了起来……
　　听贺教授这一提醒,我和四眼这才反应过来,当时贺教授确实给我们都配备了荧光棒,毕竟我们从来都没有使用过这种玩意,所以这这个时候也就忘了。
　　再说,这荧光棒只是会发光发亮而已,然而那种亮度远远不及探灯的的光源,这能对黑蓝虎产生威慑吗？
　　虽然有些质疑,但我和四眼还是很快的照着贺教授说的办,把荧光棒给弄亮了起来。
　　我刚下问贺教授我们要怎么使用,只见贺教授却挥着荧光棒开始朝着黑蓝虎走去了……
　　我和四眼都不由一惊,这个时候我们逃都来不及了,贺教授怎么还有勇气挥舞着手里荧光棒冲上去啊！
　　只见那荧光棒随着贺教授的挥舞,划出了一道道诡异而不规则的光环,此时我就觉得贺教授像是一个骑士正挥舞着手里的大刀朝着千军万马之中厮杀过去……
　　我和四眼惊呆了片刻,立即也反应了过来,跟着贺教授也挥着手里的荧光棒跟了上去,毕竟有贺教授打头阵,我们也不至于那么害怕了。
　　就在门外正担心贺教授的安危时,只见那两只黑蓝虎竟然开始慢慢地往后退去,与此同时,贺教授另一手又从背包里面摸出了一把手电。
　　这种专业的手电光线特别的强能照射到百米远的距离,而且发出的光线也特别的刺眼,照射在普通人的眼睛一般人都受不了,甚至造成短暂的失明。
　　然而这个时候,贺教授却拿着手里的强光手电与另一只手拿着的人荧光棒几乎同时挥舞着朝着黑蓝虎逼近。
　　果不其然,手电的光束再照射到黑蓝虎眼睛的时候,黑蓝虎也躲闪不已,开始边躲边退。
　　我和四眼见状,又跟贺教授一样各自拿出手电,跟着贺教授挥舞着手里的手电和荧光棒冲了上去！
　　三道光束齐聚在一只黑蓝虎身上,使它表现出强烈的不安,然而又看到我们手里的荧光棒虽然光线不强,但是随着我们不停地挥舞着,给黑蓝虎造成了一种错觉。
　　或许还以为我手里拿着的是什么能对付他们的武器,所以一边闪躲一边朝后退去,但却并没有掉头立即逃离,或许他还不愿意就这么放过了我们吧！
　　我们三人配合地十分默契,因为有两只黑蓝虎,所以我们三道手电光束只能来回的照着他们,哪一只没动,我们就把三道光束全都集中在它身上,而且故意只照射它的眼睛。
　　毕竟这种手电光束异常明亮刺眼一道就让人受不了,小时候,记得晚上拿着手电去照青蛙,被手电光线照着的青蛙一动不动,仍有你抓起来也毫无反抗,这次没想到用同样的原理竟然还能对付这种成精了的黑蓝虎,确实是有些难以置信。
　　所以黑蓝虎的眼睛肯定已经造成了暂时性的失明,失去了攻击的能力,随着我们不停地开始逼近,黑蓝虎也害怕地一直往后退去……
　　然而我们是三道光束同时集中在他们身上,再加上我们头盔上的探灯所照射的光线,这样一来,两只黑蓝虎就这样被强光包围着,显得十分的温顺,失去了刚才的霸气……
第二十八章全身而退
　　得知黑蓝虎害怕强光,我们也稍微松了口气,但心里还是担心,黑蓝虎虽然一时之间无法适应这种猛烈的强光,但谁又知道,他们下一秒又会不会再次进攻我们呢？
　　因为刚开始的时候,他们对我们头盔上的探灯光线感到有些畏惧,可最后还不是开始准备向我们发起了攻击？
　　就在我正担心的时候,只见贺教授像驱除猪狗似的冲着他们大喊大叫,我和四眼相视一眼,都不禁愣住了。
　　别说,贺教授这几声大喊,两只黑蓝虎突然掉头叫朝着前面跑去了,很快就消失在了我们的视线之中……
　　看来这两只幻化成精了的护陵兽,跟别的动物一样,再遇到比自己更强大的或者是受到威胁时,也会选择逃离。
　　黑蓝虎终于是跑了,但我还是不敢放松,我担心贺教授刚才那几声吼叫,不知道会不会把其它的不明生物也全都给吸引了过来。
　　再说了,万一这两只黑蓝虎跑回去搬救兵呢,那我们可就没有把握能把它们再次给吓跑了,所以我想,眼下当务之急,应该还是走为上策！
　　我和四眼跟了上来,见贺教授正大口地穿喘着粗气,毕竟六十八岁的老骨头了,刚才那一阵奔跑和喊叫,已经消耗了他不少的精力了。
　　“贺教授您没什么事吧？”我有些担心问道。
　　“不碍事。”贺教授很快舒缓了下来。
　　四眼突然问道:“那贺教授我们接下来该怎么办啊？”
　　“走,再进去看看。”
　　听贺教授这么说,我不禁一怔,刚才好不容易脱离了危险,贺教授怎么却还有这样的想法啊！
　　好不容易虎口逃生,现在又要羊入虎口？这是我不能理解的,而且我也没有勇气再跟着贺教授继进去了。
　　虽然我知道既然已经做出了决定,就不能半途而废,可总得想个法子能牵制得他们才行啊,万一里面还有别的不明生物,又不害怕强光呢？
　　看得出来也不敢再跟着贺教授再进去冒险了,他对贺教授说道:“要不我们再想点办法再说吧,再说,他们这次离开,肯定不会善罢甘休的,所以我想我们还是先撤吧,您看怎样？”
　　贺教授见我和四眼都不愿再进去了,竟然缓缓地点了点头。
　　见贺教授答应,我和四眼都十分的兴奋,这一刻,我终于有种如释负重的感觉了。
　　我想贺教授应该也是考虑到里面的或许还有其它的未知危险,两只白蓝虎护陵兽就差点把我们给出了,万一进去里面还有很多,那我们不就更加危险了吗？
　　再说了,我们也都没有做好这种心理准备,毕竟之前谁也也没有完全相信马三说的话,倒也不是说他吹牛,或许不过是他的幻觉呢？
　　然而经过刚才那恐怖一幕后,我们真实的相信到了地宫里面确实存在这样的怪异生物,是虎而不是龙,那么马三要说的都是真的,那就意外着地宫里面还有我们没有见到的龙。
　　莫非是左青龙右白虎这样的风水布局吗？不管怎样,我和四眼都觉得贺教授做出了一个很明智的决定。
　　只是让我们没有想到的是,我们配备的枪支根本就无济于事,倒不是它没有杀伤力,而是根本就不是血肉之躯,不过是精气幻化而成的一直神兽而已！
　　但是让我们又疑惑的是,既然他们不是血肉之气,那为什么又会害怕我们手电的强光呢？
　　难道是因为跟他们一直都在阴暗的地宫之中从来久没有出去过见过阳光,所以对才会惧怕我们手里的手电光线,就好比那些鬼怪什么的也害怕阳光应该是一样的道理。
　　虽说这两只黑蓝虎就是地宫护陵的神兽幻化而成的,但跟一些鬼魂的特质应该是一样,都惧怕强光？
　　我没有再多想了,也来不及多想,搀扶着贺教授开始往回走,贺教授叹了口气,明显是不想这么快再离开,看得出来他是有些遗憾的。
　　这个时候,我也对他说道:“我们这次就算是下来探探路吧,毕竟我们也只是带了一天的零食,等去了上面再好好合计一下吧！”
　　“是啊,我们还会再回来的！”四眼也说道。
　　贺教授并没有多说,我们很快逃离了现场出了墓道,接着钻入了我们下来的那个盗洞。
　　要知道,我们现在是在地下五十米的地方,由于盗洞的不规则,加上里面空间小,下来的时候我们就耗时了半个小时,再上去的时候也就困难的多了,因为要慢慢地往上面爬。
　　在出去的时候,我还时不时地往下面看,就害怕那两个黑蓝虎护陵兽再次追了过来。
　　还好,一切都很顺利,一个小时左右,我们三人都顺利地出了盗洞。
　　看到外面的蓝天黑茂密的树林,不禁感到有些亲切感,直到现在回想起地宫内遇到的那两只白蓝虎,此刻还仍然心有余悸。
　　贺教授说道:“十二点了,我们先回去吧！”
　　我和四眼恨不得现在马上就飞回酒店,好好的睡一个大觉,因为好不容易从盗洞出来,而且此时也是一身的疲惫。
　　在回的路上,四眼一边开着车一边问道:“贺教授这次我们出来,什么时候再下去啊！”
　　“过两天也行,必须要想想办法才行,不然遇到其他的未知生物,也不知道手电还能不能有效果了。”
　　我倒是巴不得再也不下去了,这一次算是侥幸,下一次还能有这么好的运气吗？
　　我对他们说道:“那两只老虎刀枪不入,唯独怕强光,但万一其他的的未知生物不惧怕强光呢?再说了,一两只我们还能震慑得住,万一里面还有很多呢？
　　贺教授点了点头,我想他应该知道这不是没有可能的,当然,我也知道贺教授是肯定不会放弃的,下次再次进去一定要好好准才行了。
　　就在这时,四眼的手机铃声突然响了起来,只见四眼看了一眼手机,莫名其妙的来了一句道:“妈的,怎么又来电话了！”
第二十九章接女友
　　四眼每天都会接到许多电话,我和贺教授都已经习以为常了,但却从未听到四眼接电话骂人。
　　四眼骂完之后便挂断了电话,我不禁好奇问道:“四眼你在骂谁呢！”
　　“还能有谁,不就那个傻女人嘛,她说她来找我了！”
　　说完,四眼叹了口气,显得很是为难的样子。
　　“真的假的？你女朋友现在来西安了？”
　　听到这个消息我不禁一怔,要知道我们现在做的可是不可告人的事情,一直都是秘密进行的,除了马三之外不能让第四个人知道了。
　　如果四眼女朋友要真的来了,必然会打乱我们的计划。
　　贺教授自然也是想到了这点,对四眼说道:“佳文,这个时候可不能让你女朋友过来啊！”
　　“我知道,我也不想她来的,可是她已经到临潼了。”四眼开着车显也很是无奈。
　　“既然如此,你就带她在临潼好好玩两天,到时候再送她回去就是了。”我想反正这两天也不用再入秦陵,趁着这个时候让四眼带他女朋友好好在这附近逛逛。
　　贺教授也接着说道:“就这么办吧,最多只能让她在这里玩两天,过两天门我们还得再次去地宫,关于秦陵地宫的事情绝对不能让她知道了。”
　　“我不会让她知道了,我见到她后直接叫她回去就是了,我也不想她在这里。”
　　“来都来了,你就这么让她回去,这不好吧！”我觉得四眼的女友千里迢迢来这里看她,就这么直接让她回去确实有些不妥,有很容易伤她的心。”
　　贺教授也劝四眼不要那么过份了,让他带着女友在周边好好玩玩再送她回去,四眼见我们都这么说,他也答应了下来。
　　其实四眼还是在乎他女友的,只是这个时间特殊,而且加上他女友没有听他的话坚持到了临潼来找他,这才让四眼有些生气,所以才会说出那番话来。
　　四眼送开我们回到丽都酒店后,便开着车去找她女友去了。
　　回到房间,第一时间偶就躺在了宽敞舒适的床上,整个人都放松了下来,那种舒爽的感觉不言而喻,毕竟今天在窄小的盗洞内折腾了那么长时间,早就已经腰酸背痛精疲力尽了。
　　后来还遭遇到了护陵兽,无论是身体还是身心都受到了创伤,就想好好睡上一觉,睡他个天昏地暗。
　　贺教授见状,还说道:“齐秦啊,你怎么不洗澡就上床睡了啊！”
　　这个时候我已经顾不上卫生了,一动不动地躺在床上,连眼睛都懒得睁开,回道:“贺教授,我实在是太累了,就让我好好睡会吧！”
　　贺教授走到他那张床坐了下来,幽默的道:“随你吧,反正我也不是跟你睡一张床铺。”
　　“就是嘛,再说了四眼女友来了,今晚也就我一个人睡了呢！”
　　“对了,齐秦你年龄也不小了,也是时候找个女朋友结婚了。”贺教授关切的说道。
　　“唉,哪能说找就能找着啊,一切随缘吧！”
　　其实,我没有告诉贺教授的是我正因为离职回家,除了工作压力,还有一部分原因就是因为失恋了,谁让我没有能力在北.京买的起房呢。
　　贺教授点了点头,说道:“那倒也是,这种事情还是得看缘分,勉强不来的。”
　　……
　　我没有再说话,确实是已经很疲惫了,要不是贺教授在跟我聊天,我想这个时候我怕很快就能睡着了。
　　不一会后,贺教授又接着说道:“佳文这个女朋友估计是怕他跑了,所以大老远来找他,这并没有什么不可以的,只是偏偏在这个时候来找佳文,……”
　　说到这里,贺教授停顿了一下,有些担心的说道:“我们的计划可千万不能受到影响了啊！””
　　“不会的,让四眼带她在这边玩两天就把她送回去,对了,贺教授您打算什么之后再带我们下去啊！”
　　虽然我不一直都不赞成进入秦陵地宫,但是我知道贺教授和四眼他俩是不会放弃的,尽管里面危险重重,他俩早已铁了心。
　　不过说实话,虽然担惊受怕,但里面的一切却还是有些吸引我,我想也就是因为我对地面的好奇心更重了一些,所以便没有之前那么害怕了。
　　贺教授说道:“也就三五天左右吧,这件事情我们不能拖太长时间了。”
　　“您还是想想,我们下次下去需要准备什么东西来对付那些护陵兽吧！”
　　毕竟这次差点就栽在了护陵兽的手里,幸亏贺教授想出来让我们拿出了荧光棒挥舞着冲了上去,我到现在还有些质疑到底是护陵兽看到了荧光棒才吓跑的,还是因为我们手里的手电发出的强烈光线。
　　但唯一可以证明的是好护陵兽应该是怕火、怕光的。
　　贺教授点了点头,说道:“其实很简单,只要准备一些易燃易爆物品就行,我想好了下次我们带点烟花爆竹下去就行了,对付这种已幻化成精的护陵兽用这些东西是最好不过了的。”
　　“烟花爆竹？这能行吗？”顿时我就从床上坐了起来,不可思议的看着贺教授。
　　贺教授却点头,而是意味深长的对我说道:“你知道过年为什么要放鞭炮吗啊？”
　　我思虑了片刻说道:“不就是因为热闹,喜庆嘛所以放鞭炮啊！”
　　贺教授却摇了摇头道:“过年为什么要叫做除夕呢？除夕是春节的前夜,又叫年三十,传说古时候有个凶恶的怪兽叫夕,每到岁末便出来害人,后来,人们知道夕最怕红色和声响,于是年三十晚上,家家户户贴红春联,燃放爆竹,来驱除夕兽,以求新的一年安宁,这种习俗从此流传下来,年三十晚上便称为除夕了。”
　　贺教授说道这里,我重重的点了点头,说道:“对,我似乎听说过,所以您说要准备烟花炮仗也是想用它们来驱逐护陵兽？”
　　贺教授点了点头,我也觉得贺教授的这个法子应该还是可行的,不管怎样,我觉得这个方法还是值得一试的,我突然开始有些期待穿着溜冰鞋带着烟花炮仗,在地宫内肆无忌惮我行我素的情形来了……
第三十章争吵
　　晚上七点,我接到了四眼打来的电话,他说他现在就在我们住的这家酒店楼上的餐厅部1005包厢,已经订好了餐,让我和贺教授马上上去。
　　我只好答应了下来,说实话我还感到有些意外的,我以为四眼的女朋友来了,他应该带着女友去享受烛光晚餐二人世界,却没有想到晚饭还能叫上我和贺教授,除了意外,还有些感动的。
　　我也正好也打算去看看,顺便认识一下四眼的这位女朋友,在微信朋友圈见过照片,还没见过真人。
　　我把这件事情告诉贺教授,贺教授似乎不是那么高兴,还叹息着道:“佳文怎么还叫上我们俩呢？也怪我没提前提醒他啊！”
　　“提醒什么啊？”我诧异的问道,不知道怎么贺教授会说出这番话。对我来说四眼能请我们一块去吃饭,这可是好事啊！
　　贺教授接着说道:“我的意思是不想让佳文女友知道他是跟我们在一块,但现在看来他应该是说了。”
　　“说了就说了啊,只要四眼不说跟我们一块去了秦陵地宫不就行了。”我相信四眼肯定也不会把这件事情告诉他女朋友的。
　　“我知道,我是担心她女朋友会怀疑我们的身份。”
　　“这有什么怀疑的,就说我们是朋友不就行了。”
　　我觉得贺教授实在是太过于多虑了,不就吃个饭而已,还担心这担心那的。
　　贺教授没有再多说什么,但也没有拒绝四眼的邀请,再说了,我们也正好饿了,随后我和贺教授便上了楼,找到了1005包厢。
　　我敲了敲门,开门的正是四眼,他笑着道:“你们终于来了,快进来。”
　　我和贺教授这才走进了包厢,见沙发上坐着一个漂亮的女孩,不用多想就知道这就是四眼的女友了,跟照片上看到的并没有什么差别,不是所谓的照骗。
　　虽然穿着很休闲,但还是遮掩不住那妙曼的身材,头发有些微卷,自然垂落在双肩,呈棕色,一看就是烫染过的,显得很有气质又不失可爱,我不禁再次羡慕起了四眼,不但有钱,连女朋友长得也这么好看。
　　四眼招呼我们坐下后,这才笑着介绍道:“这就是我女朋友,廖曼琪。”
　　“你们好,以后就叫我曼琪好了。”曼琪微笑着道。
　　“你好,我们都是四眼的朋友。”我笑着道。
　　“四眼？”曼琪愣了一下,似乎不太喜欢我这么称呼四眼。
　　顿时我也反应了过来,赶忙改口过来尴尬的说道:“是佳文,在学校我们一直都这么叫他,这不习惯了嘛。”
　　“哦,没关系啊,我不知道他还有四眼这个绰号呢！”曼琪笑着道。
　　四眼自己倒是无所谓,正如他所说的,他喜欢这个绰号,还说不这么叫他还有点不习惯。
　　我们都笑了起来,这个时候,服务员已经开始上菜了,很快,满桌子的菜都呈了上来,这个时候我都已经迫不及待了,四眼还开了两瓶红酒,非得让我们先干一杯。
　　贺教授虽然不喝酒,但是今晚还是跟着喝了一杯红酒,我发现贺教是不是不会喝酒,而是平时不想喝酒,可能是因为这两天不用下墓,所以多少陪我们喝点吧！
　　酒过半巡,曼琪突然跟我们说道:“你们帮我劝劝佳文吧,他非得说明天要送我回去！”
　　见曼琪这么问,我和贺教授都不知道该怎么回答了,还是四眼首先说道:“别闹啊,都说了我在这边还有正事要办,你给我先回去啊！”
　　“人家好不容易来一趟,就让我走,就不能让我在这里多呆一阵子嘛,你们要办什么事情还不能人知道的吗？”
　　“哐！”
　　四眼拿着酒吧重重的砸了一下桌子,脸色顿时就沉了下来,瞪着曼琪说道:“你还要我说多少次,你明天要是不回去我只能跟你分手了。”
　　“你除了会拿分手来威胁我,还能说点别的嘛。”曼琪弱弱的说道,面对四眼丝毫不敢生气,这脾气我真是没的说了。
　　还是贺教授首先劝道:“佳文你冷静一点,好好吃个饭不要吵架。还有,曼琪我们跟佳文有些生意上的事情要谈,每天到处奔波的,你跟着佳文也不太方便。”
　　“我,我可以不跟着你们的啊,我就在这边找个地方住。”曼琪接着说道。
　　“曼琪你是不是不放心四眼啊,你尽管放心我会帮你看管好他的,你还是回去照看公司吧,公司很多事情都需要处理的吧!”我也跟着劝道。
　　曼琪却说道:“他公司的事情才不会让我插手,再说我也什么都不会……”
　　“你也知道你什么都不会啊,你要不回去,我就打电话给你爸妈了。”四眼再次说道。
　　“我爸妈跟你爸妈都知道,我出来之前跟他们说过的,你赶我回去了我该怎么跟他们说。”
　　“你别拿你爸妈和我爸妈来将我,总之明天你必须要回去,不然的话一定会跟你分手我说到做到。”
　　四眼这么说,确实是有些绝情了一些,看得出来曼琪觉得很委屈也很可怜,我虽然也很同情她,可是这个时候我知道我不能劝四眼,因为确实不能把曼琪留下来。
　　毕竟我们这次做的不但是秘密的事情,同时也还是危险的事情,不能让曼琪知道,更不能让她参与进来。
　　看得出来贺教授也挺为难的,我了解贺教授他向来心善仁慈,看到四眼说一些让曼琪伤心的话,我们陷入了两难。
　　曼琪哭了,眼泪模糊了她那双漂亮的大眼睛。
　　四眼的话确实很伤人,看得出来曼琪此时是多么的无助,似乎心里还在抱怨我们一声不吭,完全都在向着四眼,我和贺教授感到很是惭愧。
　　“你还要不要吃饭了,要哭也跟我回去再哭！”四眼再次斥责道。
　　突然曼琪站起了身便甩门而去了……
　　我们都知道,曼琪这次是真的伤心了,我赶忙对四眼说道:“快去追啊！”
　　“追什么,我正巴不得她回去呢！”四眼却淡然的说道。
　　这个时候贺教授也劝道:“还是跟上去安慰一下她吧,时间这么晚了,一个女孩子也不安全,要回去明天再送她吧！”
第三十一章玩失踪
　　见四眼还无动于衷的坐在那儿,一想到这大晚上的,曼琪一个人生气离开,万一出了什么事情就不好了,我再次对四眼说道:“你倒是快追出去啊！”
　　四眼还有些不太情愿,这个这个时候我和贺教授也都坐不住了,贺教授也跟着说道:“佳文还愣着干嘛,快出去看看吧！”
　　见贺教授这么说,四眼这才缓缓地站起了身,我再次催促道:“快去啊,我们也不吃了,跟你一块去吧！”
　　“你们慢慢吃吧,我一个人去看看就是了。”四眼说着,便立即走出了包厢。
　　见四眼终于追出去了,我和贺教授这才稍微松了口气,本来吃着好好的,没想到他们却吵了起来。
　　其实我们都已经吃得差不多了,四眼点的菜太丰盛了,以至于现在还剩下不少,但这个时候我们也都没心情再吃了。
　　贺教授惭愧的说道:“刚才我们应该多说说佳文就好了。”
　　我也点了点头,说道:“是啊,看到他们这样我也很难过。”
　　“我们还是跟着出去看看吧！”贺教授坐不住了,说道。
　　“好的。”我心里也在担心,也不知道四眼找到了曼琪没有,这大晚上的车也多,万一出个什么意外那可就不好了。
　　就在准备离开的时候,我才突然反应过来,说道:“也不知道四眼买单没有啊,这一顿该多少钱啊？”
　　贺教授却走了过来说道:“我来买吧！”
　　“那怎么可以,还是我来吧！”虽然我没什么钱,但时卡里那点钱应该还是够刷的,怎么说我也不能让一个长辈来买单啊！
　　贺教授却坚持道:“齐秦你就不要跟我客气了,还是我来吧！”
　　“不,怎么都不能让您老人家买单,这以后我还怎么有脸出去混啊！”
　　我说着便打开了包厢的房门走了出去准备找前台去买单,再说,曼琪那还不知道怎么样了,我也想尽快买完单和贺教授一块出去看看。
　　这个时候,一个服务员告诉我们买过单了,我不禁松了口气,果然四眼想得还是很周到,又给我节约了一笔钱。
　　我们下了楼后,一直都没有看到四眼,我便拿起手机跟四眼打了一个电话。
　　打过去的时候,四眼的手机提示正在通话中,我长舒了口气,对贺教授说道:“没什么事了,四眼应该是在跟曼琪打电话。”
　　“哦,既然这样,我先回去吧！”
　　我点了点头,跟贺教授再次回到了丽都酒店,本来今天就已经精疲力尽了,能撑到现在都已经不容易了,我想贺教授也一样,毕竟一大把年纪了,更应该好好休息才是。
　　……
　　晚上十一点,我和贺教授都早已经睡了,灯突然被打开,我惊醒了过来。
　　虽然很累,但是一直睡得不是很沉,我睁开眼睛,看到四眼无精打采的走了回来,我有些奇怪,好奇的问道:“你怎么还回来睡的？你没跟你女朋友在一块？”
　　“我没找到她,电话也不接,应该是回去了。”四眼说道。
　　“什么,你说你没有找到她？那他去了哪里啊,这个时候还能有车回去吗？”听四眼这么说,我困意顿时就消失了一大半,心里却有种不好的预感让我不由担心了起来。
　　这个时候睡在另一张床上的贺教授也醒了过来,听说没有找到曼琪,他也坐了起来,着急地询问四眼缘由。
　　看得出来四眼也很难过,加上白天进入地宫就已经疲惫不堪了,还去外面找曼琪那么长时间,这个时候的四眼没有了之前的阳光开朗,看到的只是现在这样的一副落寞的样子,不禁令人感到有些心酸。
　　四眼这才跟我们说道:“我下楼后就没有在找到过她,电话也没有接听,我不知道她到底有没有回去,周围的各个宾馆酒店我都去查了,没有查到她登记的名字……”
　　看得出来四眼其实是在乎廖曼琪的,只是这个时候她来的不合时宜,所以对曼琪冷漠了一些,目的无非是希望她明天能回去,因为跟着我们确实不太适合,这样会影响到我们的计划。
　　然而我并不能告诉曼琪这些,而且还眼睁睁地看着四眼斥责她,我安慰着道:“她应该是去别处找个地方住了吧,你也别太担心了。”
　　话虽如此,可我也一样再担心,毕竟曼琪是生气离开的,一个人在这种情绪下,是很容易出事的,再说,都已经这么晚了,万一遇到坏人就不好了。
　　贺教授叹息着道:“唉,你再多打几次,电话不通,就看看上网能不能联系得上。”
　　“都试过了,没有回应,看来这次是真的分手了吧！”四眼无奈的说道。
　　我们也不知道该如何是好,只能在心里祈祷着曼琪不会出什么事情,不然我们将会良心不安的。
　　四眼再次叹了口气,接着说道:“都休息吧,累了一整天了,实在撑不住了。”
　　我们又何尝不是呢,四眼也没有去洗澡就躺在了床上,想到自己晚上也都没洗,也就没嫌弃他了。
　　……
　　第二天一早,我还在睡梦中就听到四眼又再跟谁打电话了,好像是通知什么人帮忙找曼琪。
　　一大早还没有曼琪的消息,我和贺教授也跟着慌了,好好的一个人不能就这么失踪了啊！
　　我爬起床对四眼说道:“你打了电话给你父母没有,问问曼琪有没有打过电话给他们。”
　　“问了,她们说没有,我还没有告诉他们曼琪不见的事情。”
　　“这该怎么办啊！是不是要报警啊！”我问道。
　　四眼摇了摇头道:“报警也没用,再说还没二十四小时警方也不会受理,曼琪手机关机了,如果开机的话我还能有办法找到她,关机了虽说也有办法,但操作起来要困难的多。”
　　我相信四眼是有这个能力,再说,应该还不至于到报警和定位的时候,情侣之间的吵架,闹点别扭手机关机消失一段时间也是常事。
　　四眼也担心我们为这件事情着急,他反过来还安慰我们,说道:“没什么事情的,这已经不是第一次了,我们还是办正事要紧。”
　　贺教授却说道:“我们的事情不着急,就是再买点需要的东西就行,还是先找到曼琪的消息再说吧！”
　　我赞同贺教授所说的,毕竟现在还没有曼琪的消息,我们也不能安心去做我们的事情。
　　“唉,我觉得不用管她了,随她去吧！”
　　我知道四眼虽然嘴上是这么说,但他还是很在乎曼琪的,不然他也不会一大早就出去找了回来,我到现在都还没有睡好。
　　就在我们一筹莫展的时候,四眼的电话突然响了起来,我不禁想到这会不会是曼琪打来的呢？
第三十二章刻意逃避
　　四眼很快接听了电话,不过让我们失望的时打电话来竟然是策神,他无非就是想问问我们这两天打猎的情况,扯一些鸡毛蒜皮的小事。
　　这个时候四眼哪里有心情聊这些,随便聊了几句便挂断了电话。
　　随后四眼跟我们说道:“我们不能就这么坐着,贺教授你看我们还需要买些什么东西,尽快就办吧！”
　　贺教授却说道:“现在不是还没有你女友的消息吗？”
　　“我说了没事的,我们也不是第一次吵架了,她也不是第一次玩失踪了,还是先办正事要紧。”
　　听四眼这么一说,我和贺教授也稍微放心了一下,只要他俩这么吵架有过先例,想必应该不会有什么事,我只好点了点头,劝四眼时不时得还是多打几个电话,一旦曼琪接听了电话再好好安慰她一番。
　　四眼点了点头,说道:“不是说要去买溜冰鞋吗？事不宜迟我们就出去转转吧,看哪里有溜冰鞋买。”
　　“一般的大商场都应该有的。”贺教授说道。
　　“也好,我们就去看看溜冰鞋,顺便再找找曼琪,对了,现在我们不仅仅是买溜冰鞋了,还得买另外两样东西。”我笑着道。
　　四眼诧异的问道:“还有什么啊？”
　　“烟花爆竹呢！”我直接说道。
　　四眼愣了一下,看了看我和贺教授愕然的问道:“现在又没过年买这些玩意干嘛啊？”
　　我也不想买什么关子,直接跟四眼说道:“贺教授说的这玩意能对付地宫里面的护陵兽。”
　　“真的假的啊？你们确定这能行吗？”四眼似乎还有些质疑。
　　贺教授点了点头,说道:“按理来说应该是可行的,所以我准备拿来一试。”
　　“试试也行,那护陵兽不是怕光吗?说不定烟花爆竹还真能起到作用,可是,这不到过年的时候这东西卖的也不多吧！”
　　“是的,不过你们放心我在西安住了几十年,这附近的我还是比较熟的,我可以带你们去的。”
　　“事不宜迟,我们现在就开始出发吧！”
　　下了楼后,四眼便开着车载着我们去采购去了。
　　在车上的时候,我还拿来了四眼的电话,时不时地帮他拨打曼琪的电话,但是遗憾的是曼琪的手机一直处于关机状态。
　　贺教授首先带着我们去了几家体育健身器材店,最后终于各自挑选了一款满意的溜冰鞋,随后贺教授还打听了一下烟花爆竹场地,我们直接开着车去了厂里购买。
　　由于这种东西属于易燃易爆物品,所以我们也很谨慎的装车,避免外人看见。
　　贺教授跟我们说,这次装备采齐后,就不能每天都回来了,贺教授建议的是我们直接住在入口附近,所以我们又买了一款质量不错的帐篷。
　　采购完这些东西后,也已经快天黑了,曼琪的电话始终都没有开机,四眼虽然一直都没提,但我们看四眼拨打曼琪电话越来越怕频繁就知道他越来越担心了起来。
　　在回酒店的路上,我建议道:“你看我们现在是不要去公安局让警方协助调一下附近的监控啊！”
　　其实去找警察我们都有些顾虑,我想这跟我们现在做的事情有关,因为秦陵现在对外是禁止挖掘的,但贺教授说仍然有考古学者还在试探性的挖掘。
　　但贺教授是退休了的,带着我们进入秦陵地宫是没有经过上面的批准,所以此事一旦让警方知道,我们很有可能要受到刑事责任。
　　正因为如此,所以贺教授也还是不愿意跟警方打交道,毕竟他身份也很特殊,万一警方查一下我们的身份,担心会察觉我们现在所做的事情。
　　但是为了尽快找到廖曼琪,贺教授也跟着建议道:“去试试也行,警方应该会配合的,不过我身份特殊,我就在车上等你们,就你们俩去吧！”
　　四眼点了点头,似乎也做好了这个准备,就在我们正准备去公安局时,四眼的手机再次响了起来。
　　三人都不由一惊,不知道是不是曼琪打来的,就算不是也希望带来的是一个好消息吧！
　　四眼一边开着车一边接听了电话,只听见四眼叫了一声廖叔,我们判断这应该是曼琪的爸爸打来的。
　　四眼说了几句后便挂断了电话,跟我们说道:“不用去公安局了。”
　　“怎么,曼琪找到了？”我诧异的问道,不过从四眼的脸色看来,似乎又不像是找到了,不然四眼不会还是这么的忧郁。
　　贺教授也跟着问道:“她现在在哪里呢？”
　　四眼摇了摇头道:“我不知道,刚才是曼琪的爸爸带来的电话,她说曼琪刚才打过电话给他,说曼琪要在我这里住一阵子,所以廖叔问我在这边做什么,什么时候才能回公司。”
　　“哦,既然刚才打过电话给她爸爸就说明没事,我们也可以放心了。”我松了口气说道。
　　贺教授这时却说道:“看来她还是不愿意回去啊！”
　　“唉,随她去吧,只要知道她现在没事我也就放心了,从现在开始我不去见她就行了,还有我们回去再换一个酒店吧！”
　　“不是吧,有这个必要吗？”我想这样一来,四眼不是更伤曼琪的心了吗？
　　“就这么决定吧！”四眼说着,长舒了口气。
　　不过有了曼琪的消息,都不禁感到如释负重。
　　回到丽都酒店后,四眼办理了退房手续,最后又带着我们去另外一家酒店开了房。
　　四眼这么做,就是不想让曼琪再找到他,因为从曼琪打电话跟他爸爸说的那番话后,看得出来她是准备长期呆在这里。
　　为了避免曼琪知道我们要做的事情,所以四眼也只能选择了逃避了,为此,我在心里也很同情的曼琪,同时希望她能尽快回深圳去。
　　我们不知道曼琪有没有去丽都酒店找四眼,但是第二天,四眼都没有接到曼琪的电话,四眼也没有再打电话过去了。
　　当天晚上,贺教授跟我们说,明天一早准备再次进去秦陵地宫,这一次,我们不但没有担心恐惧,甚至还特别的兴奋。
第三十三章再入墓道
　　第二天一早,我们便再次出发了。
　　下了车后,我们各自换好了探险服,带上家伙,俨然又成了一支“三人特种小分队”。
　　四眼打开后备箱,抱了一箱烟花出来,问道:“贺教授,我们该拿多少冲天炮下去啊？”
　　“不用拿那么多,一箱就够了吧！”
　　因为一箱有八小盒,一小盒有十二管,也就是说点燃后,能接连射出十二次,当然,我还购买了一一些小孩子玩的那种摔炮,就是往地下一砸就能响。
　　除了摔炮还有那种划炮,用火柴盒一划扔出去就能响,当然直接用打火机点也行,这样相对来说比较安全,因为比较慢,不用担心被炸伤。
　　我们小时候也经常玩,不过这种威力太小,担心对护陵兽造成不了什么威慑,所以主要是放冲天炮。
　　因为冲天炮一旦射出去那爆炸声是十分强大的,对于震慑里面的护陵兽应该是不成问题的。
　　我和四眼各自往背包你装了三盒冲天炮,剩下的两盒便给贺教授,随后又各自装了几盒摔炮和划炮,这种玩意一小盒能装几十根,而且还挺划算,我和四眼直接就在地上摔了几个试试。
　　贺教授赶忙提醒道:“别放了,一会让别人听到了不好。”
　　“没事吧,这深山老林的哪有什么人啊！”四眼笑着道。
　　“好了,听贺教授的,我们还是赶紧进山吧,还有四五公里路要走呢！”
　　四眼叹了口气道:“要是能直接穿着溜冰鞋进去那该多好啊,这几公里进去还真是不容易。”
　　“是啊,不过你也可以穿着溜冰鞋进去试试的啊！”我开玩笑的说道。
　　虽然不过四五公里,但因为密林之中并不好走,每次走进去,几乎都差不多得耗时一个半小时,而且还走得很快,不然两个小时也是有可能的。
　　“齐秦,你要是这么厉害要不你试试吧,反正我是没那个能耐。”
　　“别贫了,佳文我看还是把车遮掩一下吧,我们这次可能要二三天才回来。”
　　四眼却说道:“没关系,就让它去风吹日晒吧,反正这辆车我也不太喜欢了。”
　　我不禁说道:“果然是有钱人,再说,贺教授才不在乎你的车呢,让你遮掩一下是因为被人看到了不好。”
　　“是这样吗？贺教授。”四眼问道。
　　贺教授微笑着道:“确实是这样,这附近时常有飞机巡逻的,还是谨慎点好,就弄些树枝来遮盖一下就好了。”
　　“那好吧！”
　　说着我们便在周围掰了一些树枝过来把四眼的这辆宝马车都遮掩了起来,本来四眼的这辆宝马车颜色是浅灰的,所以也不太容易被发现,差不多后,贺教授这才让我们出发了。
　　毕竟不是第一次进山了,所以我们也没有那么害怕了,主要是身上除了枪支家伙,又多了冲天炮这样防身武器,我们也没有再担心密林之中的什么蛇虫鼠蚁了。
　　再说了,这些东西比起地宫里面的那些成精了的护陵兽简直是小巫见大巫,自然就不屑于外面的这些小动物了。
　　一个半小时后终于到达了盗洞口,在准备下盗洞时,我不禁问道:“贺教授您不是说我们要在山里住个二三天嘛,那我们的帐篷搭在什么地方啊！”
　　“这个不着急,等我们出来的时候再搭也不迟。”
　　四眼却说道:“我们进去了,还得出来睡,然后又得下去这也太麻烦了,不可以直接在地宫里面搭帐篷吗？”
　　“不是吧？你又不是不知道这地宫里面危险重重,还不知道除了有护陵兽之外还有没有其它的什么未知生物,万一睡到半夜被吃了就悲剧了。”
　　贺教授也点头说道:“是啊,直接在里面睡确实太危险了,再说长时间呆在下面有而不安全,虽说里面氧气充足,但长久在里面很有可能还会中毒,所以最好还是出来住的好。”
　　“我们不是有防毒面具嘛,带着睡不就好,再说了我们可以轮流守夜的嘛,一旦有情况就叫醒对方。”
　　“万一都睡着了那该怎么办啊？”我不禁说道。
　　贺教授说道:“好了,先下去吧,到时候再看了。”
　　我们也没有再讨论了,跟着贺教授直接钻进了盗洞,由于这次又添置了溜冰鞋以及冲天炮,还多带了两天的食物,所以负重了不少,在这狭小的盗洞你穿梭显得更加吃力了。
　　往下的时候,我们直接把被背包扔下去,然后自己再跟着下去,这样倒是轻松了许多,不过下到了墓道内,这个时候我们也都已经累得气喘吁吁了,都各自喝了一口水才缓了过来。
　　四眼迫不及待地解开了背包,把溜冰鞋拿了出来就准备开始穿了起来。
　　“贺教授您也换上吧！”说着我也把溜冰鞋拿了出来,好多年没有去溜冰场溜冰了,却没有想到再一次穿上溜冰鞋竟然是在秦始皇的地宫里溜冰,这是从来都没有想到过的事情,就算是说出去,估计也不会有人呢相信吧！
　　贺教授有些迟疑,他跟我们说道:“我活到这个岁数还从来没有穿过溜冰鞋,真是没有想到啊！”
　　“我又何尝不是啊！又找回来当年的那种感觉了呢！”四眼这个时候已经穿了溜冰鞋,还在原地转了一圈,笑着跟我们说道。
　　我穿上好,便和四眼搀扶着贺教授把溜冰鞋给穿上了,贺教授因为第一次穿溜冰鞋连站都站不太稳。
　　为了防止贺教授摔跤,我和四眼特地挑的一款前后两个轮子的溜冰鞋,这种的容易平衡一些,而我和四眼的都是直排的。
　　贺教授穿上好活动了几下,这才终于慢慢地能站稳了,不过就是不敢动,我和四眼这才开始搀扶着贺教授开始缓缓地往前面走去。
　　上次我们不过进入墓道不到四五百米就返回了,因为这几百米内除了碰到两只护陵兽之外什么发现都没有,所以这次,我和四眼带着贺教授直接快速地往前面穿梭。
　　贺教授不知道是想停下来好好看看,还是因为害怕一直叫我们慢点,慢点……
第三十四章未遇机关
　　上次在墓道花了一个多小时走了不到四五百米深,这次穿着溜冰鞋还不到两分钟就眼看要超过了五百米的深度了。
　　穿着溜冰鞋在墓道里可以说是畅通无阻,就连另我们谈虎色变的护陵兽这个时候我们都没有放在眼里了。
　　贺教授知道我们要是按照这个速度冲刺,马上就要超过上次的路程了,这才连忙喊道:“快,快停下来了。”
　　我和四眼都觉得还没有过瘾呢,兴奋地连危险都全然不顾了,但我和四眼还是听了贺教授的话,刹住了车。
　　贺教授被我们各自搀扶着一只手也不会刹车,我们刹住车后,贺教授身子不由往前倾去,我们这才快速把他拽住。
　　贺教授大口地喘着气,说道:“你们太快了,前面不能再这么快了。”
　　“好,我们慢点就是了。”我笑着道。
　　四眼这时说道:“就算您不提醒我们,我们也不敢再快了,毕竟前面我们还没有试探过呢！”
　　“是的,一切还是安全最重要。”
　　说完,贺教授叹了口气道:“我看我还是先把鞋脱了吧,穿着这个还是很不习惯,你们一直搀扶着我,我也腾不出手来呢！”
　　“那好吧,到时候想快的话,再穿上。”
　　我也觉得对于一个第一次穿溜冰鞋的来说有多么的不习惯,再说贺教授还得腾出手在墓道里面考察,记录等等。
　　很快贺教搜换上了他之前穿的运动鞋,贺教授笑着道:“这下轻松多了呢！对了,你们俩要是不拖鞋的话去面前观察一下,不过不要去太远了。”
　　“好的。”
　　“那贺教授您一个人小心一点,我们就在不远处。”
　　“放心吧！”
　　说着我和四眼两人便往前面溜去了,贺教授却慢慢地跟在我们身后一边考察,一边拿着本质记录着。
　　墓道内的地板特别的平坦,跟我们以前在溜冰场玩的几乎没有什么区别,最主要的是特别宽敞,不知道比溜冰场要宽敞多少倍了,要说能在里面开跑车,就算是几百辆跑车同时开都不会有什么问题。
　　虽然暂时我们还没有在墓道里面发现障碍物,但我们还是不敢太快了,毕竟前面有什么我们谁都不知道,即使要前进,也必须要看清头探灯照射的范围之内有没有什么情况才行。
　　再说了,我们还不能离开贺教授太远了,万一护陵兽又来了,我担心贺教授一个人招架不住。
　　四眼突然问道:“齐秦你说今天我们还能遇到护陵兽吗？”
　　我放慢了速度,对一旁的四眼说道:“但愿不要遇到吧,不过我想再次遇到的几率应该要大很多,上次我们刚进来不久就遇到了,这次我们还得继续深入,可想而知啊！”
　　四眼却笑着道:“说实话,我现在还有点期待能遇到护陵兽呢？这样我们不就正好可以用冲天炮试试效果嘛。”
　　“我觉得但愿不用那些玩意吧！”我宁愿把冲天炮再背回去,也不想用它们来对付护陵兽,再说了,这些冲天炮到底是不是真的有用,还不能确定,我们谁也没有试过。
　　“再说了,就算试了后,谁知道那爆炸声会不会把别的未知生物给吸引过来。”
　　四眼接着又说道:“马三说的龙去了哪里啊,按理说马三他们应该还没有进入我们现在这么远来吧?他们首先遇到的是龙,而不是我们提前遇到的黑蓝虎啊！”
　　“你又不是不知道护陵兽都已经成精了,它们不可能一直都在这里了,很有可能去了别的地方,毕竟这里还不知道有多大呢！”
　　“走,要不我们再进里面去看看？”四眼看着我问道。
　　“不要太走远了,一会我们都看不到贺教授了,他必须得在我们视线范围之内啊,万一遇到什么危险了,他一个人可就危险了。”
　　“那倒也是,我们就在这等等他吧！”
　　我和四眼便停了下来,此刻我们所在的地方仍然看不到墓道和周围的深度,而且跟前面一样,除了巨石铺垫的地板之外,还是没有任何的发现,就连所谓的危险却都没曾遇到,当然是希望一直都不要遇到吧！
　　突然我想到我们所处的位置,已经距离入口七八百米地深度了,想必马三他们当年应该是没有走过这么深远,他的那些兄弟想必就已经遇害了。
　　让我疑惑的是,既然马三的那些兄弟还没走这么深就遇害了,那这么说,在我们后面应该有机关才是啊,可是我们这一路走来,却并没有碰到任何的机关啊！
　　在等贺教授的同时我不禁对四眼问道:“你说马三的那些兄弟是中了机关还是被龙给吃了的啊？”
　　“应该是被龙给吃了吧,不然我们这一路走来怎么什么机关都没碰到呢？”
　　我理解四眼的意思,如果马三的那些兄弟要不是被龙给吃了,就肯定是中了机关,但是我们已经走了这么远了,却仍然还没有碰到机关,就说明在这范围之内根本就不曾有什么机关。
　　但是还有一个问题困扰着我,我不禁对四眼说道:“你也知道,我们遇到的护陵兽证明不过是精气幻化而成,根本就没有实体,它们虽然能攻击人,但怎么也不至于把几个人都给活活吞下去吧,没有实体,又能吞到哪里去呢？”
　　听我这么,四眼恍然道:“对啊,他们没有真实的肉体,怎么能吞人不吐骨头呢？难不成还真是中了机关？”
　　“可是我们这一路走来确实没有碰到机关啊！”我还是不解的问道。
　　四眼沉吟了片刻说道:“我知道了,很有可能还真是中了机关,但是那种机关就只能实施一次,所以我们现在这才安然无恙。”
　　“唉,不论他们是被龙吃了,还是中了地下什么机关,接下来我们一定要小心谨慎了。”毕竟我可不想向马三的那三个兄弟那样刚进入墓道就突然遇害了。
　　“是啊,安全大于一切,一会我们在前面探路的时候也得小心了。”
　　就在这时,贺教突然说了一句道:“快,有发现！你们在附近再找找看有没有别的发现！”
第三十五章上古奇书
　　我和四眼都不禁一怔,因为这一路走来,除了脚底下的巨大地板,没有丝毫的发现,突然听说贺教授那里有发现了,我和四眼都很兴奋,赶忙滑着溜冰鞋过去看个究竟。
　　只见贺教授发现的居然是一个包,一个咖啡色布袋子。
　　贺教授刚刚捡了起来还没有打开看,见我们过来了,说道:“这个布袋我想很有可能是马三的那几个朋友遗留下来的东西。”
　　“是吗？那看看里面到底有什么东西。”四眼迫不及待的说道。
　　我也想好好看看这个布袋中到底会有些什么东西,究竟又会不会是马三当年那几个兄弟遗留下来的呢！
　　这种布袋很简易,一看就是自己缝制而成,很显然确实是上了年代的东西,因为这种布袋现代人很少用了,像我们身上的背包,到处都有的卖,而且功能还很强大,主要是能装很多的东西。
　　但是这个布袋却装不了什么东西,还是一个单肩的挎包,边沿处还缝制了两个扣子,扣子是扣上的,说明里面的东西还没有掉出来。
　　我和四眼凑得更近了,都想看清楚这个神秘的布袋里面到底都有些什么东西。
　　贺教授轻轻地开始解开了第一个扣子,还故意吓唬我们道:“你们就不担心这里面有蛇吗？”
　　贺教授这么一说,我和四眼确实吓了一跳,虽然知道贺教授还是吓唬我们的,但我们还是往后退了几步,毕竟这个布袋遗留在里面很多年了,万一里爬出什么虫蚁什么的也不是没有这个可能。
　　贺教授解开了第二个扣子,透过探灯的光线我们看到里面好像还有不少小玩意,贺教授蹲了下来,轻轻地把布袋里面的东西都给倒了出来。
　　看到地上散落的东西,我们都很惊讶,里面不仅有两本书还有不少画好的符纸,并且还有一个看上去很有年代的罗盘。
　　“这些东西应该是道士留下来的吧？”四眼突然问道。
　　贺教授点了点头,说道:“从这些东西上来看,确实是道士用到的东西,马三没跟我说过他们那一伙认之中有道士啊？”
　　“我们不也没问嘛,对了,那两本是什么书啊？”我诧异的问道。
　　因为从那两本书的装订来看,好像是自己制作的,看得出来应该是手抄本,而且奇怪是封面上竟然没有字,纸张也已经泛黄了,看来应该是很久遗留下来的古书,只是不知道这两本书写着什么,又有什么用处呢？
　　贺教授首先拿起了其中一本翻开看了起来,我和四眼也眼睁睁地盯着看,果然确实是手抄本,一看就是用墨水书写的。
　　里面大多都是教人怎么画符的,那些小字不细看,也看不太清,难道这是一本道教符书吗？
　　四眼好奇的问道:“这书怎么就没有书名呢？这是什么书啊？”
　　贺教授摇了头,突然就在贺教授翻看到最后一页时,这时我们才看到后面竟然有四个大字,黑色墨迹书写的繁体“六甲天书”。
　　我发现贺教授看到这几个字的时候,明显有些出神,我想贺教授应该是知道点什么,
　　不禁问道:“六甲天书？这是什么书啊,怎么没有听说过呢？”
　　“不会吧？难道这就是传说中的天书？”四眼惊愕的问道。
　　贺教授这才跟我们说道:“这本书我以前听说过,这确实是一本道家经典古籍,不过据传这本书是天神玄女赐予黄帝,后来黄帝升天禹王得此书,最后落入了秦始皇手中,秦朝灭亡后,这本书又到了黄石公的手里,后来黄石公授予张良,张良又传给了老祖天师,至于后来到底去了哪里,就没人知道了……”
　　四眼笑着道:“后来不就是落在了贺教授的手里了嘛。”
　　贺教授微笑着道:“是啊,真没想到在这里还能意外获得此书。”
　　“贺教授,你刚说的也太玄了吧,那这么说这本书还是宝贝了？”我惊愕的问道,没有想到这本书竟然有这么大的来历。
　　贺教授却说说道:“这没什么,据我所知这本书有翻版流通,算不上是什么宝贝。”
　　“那另外一本是什么书,看看有没有什么价值？”四眼说道。
　　接着贺教授这才拿起了另外一本翻了起来,很快,贺教授就被书中的内容给吸引住了,我们因为带着一身装备不便凑得太近,书中的内容字迹比较小,尽管探灯的光线充足,但还是看不太清,就是不知道这本到底又有什么用处呢？
　　四眼见贺教授还在认真地看着书中的内容,提醒道:“先看看最后一页写了是啥书没有？”
　　因为刚才那本六甲天书的书名就写在的最后一页,所以我和四眼也都认为后面会不会也有书名呢？
　　贺教授见我们这么说,也想到了翻到后面看书名,就在贺教授翻到最后一页的时候,果然是有两个字,当着两个字却把我们都给雷翻了,让我们哭笑不得。
　　因为书名就只有两字,写着《神经》！
　　“这,这是有人故意开玩笑吧？”四眼首先问道。
　　“这谁恶作剧瞎写的吧？”我也在跟着问道。
　　然而贺教授却摇了摇头,一副认真的表情说道:“或许这本书确实是叫做神经。”
　　“不可能吧,谁会用这两个字做书名啊！”四眼还是不太相信。
　　我知道贺教授见多识广、博才多学,他这么说应该有一定的道理,也不是没有这种可能的,神经一词,是一种医学名词,但现在一般用于骂人,一般是骂神经病。
　　但是现在大家都缩短了,只骂一句神经,所以,我们第一眼看到这两个字的时候才感到哭笑不得的。
　　贺教授说道:“我也确实没有听说过还有这样的一本书,不过从书中内容来看确实很经典,看来这是一本上古奇书,也可以说是上古奇书中的百科全书,里面记载着各种数上古时代发生的大小事,截止到宋朝,后面就没有记录了,可以看得出来,这本书不是同一时期的人写的。”
　　“不会吧,上古时代的事情都有记录？那个时候文字应该都还没有出现吧？”
第三十六章机关陷阱
　　贺教授点了点头说道:“确实如此,所以我们现在看到的都是一些不认识的符号,应该是上古时期的文字,后面的才稍微好认了一些。”
　　这本叫做《神经》的书确实很奇特,因为上面的文字并不统一,但是可以看出最早的文字似乎比商朝的甲骨文还要古老一些,是由每个不同朝代不同文字的记录上去的。
　　直到秦朝之后,后面的文字才几乎大致统一了起来,也许这跟秦始皇当年统一过文字有关。
　　“那这本书又有什么用处啊？”我好奇的问道。
　　看的出来贺教授对这两本书是爱不释手的,有几页卷角的地方他都细心地把他弄平,随后这才激动的跟我们说道:“你们也应该知道我们华夏文化有断层,但是这本书恰好能弥补上古文化的缺失部分,对研究上古文化有很大的价值。”
　　“就算这些是上古文字,但是现在的人又怎么能认识呢？”四眼问道。
　　“这就得看那些研究文字方面的专家去研究了。”贺教授说着继续翻看了起来。
　　我还是有些疑惑,不禁对贺教授问道:“既然这上面有上古文字,可是那个时候连纸都没听发明出来啊？”
　　“这显然是后人一代一代抄录上去的,只可惜对于前面那些上古文字没有翻译出来,所以也还是很难了解到上面记录的到底是什么意思。”贺教授显得有些遗憾。
　　“那后面都记录着什么内容啊？”我见这本书其实并不是很厚,估计最多不过二百页。但却从上古时期记录到宋朝。然而宋朝之后再也没有人继续记录下去了,所以导致于这本书虽然流传下来,但却只限于宋朝之前了。
　　”贺教授说道:“前面的文字我也看不懂,秦朝之后的文字我还基本能读懂,这其实是一本类似于山海经之类的书籍,但是却比山海经还要更加全面。”
　　“难怪也是记录一些神怪的书,所以才叫做神经呢！”四眼觉得应该是自己理解的这样。
　　贺教授突然惊愕的说道:“这里面竟然还提到不少关于秦朝的事情,实在是太令人震撼了,这里面居然记录了许多跟正史有很大的出入的事情,这对我们研究秦文化可谓是又多了一个参考啊！”
　　贺教授感叹道:“简直是天助我也啊！”
　　四眼不禁的问道:“马三他们怎么会有这种奇书呢？”
　　“很有可能是道家相传下来的吧,不然这个道士应该也不会有这两本书了,你们看还带了这么多符纸过来,应该是提前做好驱邪的准备,但不曾想到好不容易挖开墓道刚进来却发生了意外。”
　　四眼疑惑的问道:“我们现在既然发现了一个道士的遗物,那这说明他们到底是被龙和护陵兽吞了,还是中了什么机关陷阱被埋了的啊！”
　　我摇了摇头,关于这点我也弄不太清楚。
　　贺教授似乎还在沉浸在那本《神经》的书中,我想要在这么下去,自己都要变神经了,这才赶忙提醒贺教授道:“贺教授,我们现在还要不要继续往里面走啊！”
　　贺教授反应过来,说道:“当然,不是叫你们在周边找找看,看看还有没其他遗留的物品吗？”
　　四眼刚才巡视了一圈,说道:“什么都没有发现了,这里面干干净净的什么也没有啊！”
　　贺教授把那两本书另外装在了自己的背包内,看得出来那两本书确实对他来说很宝贵,不然也不还特意存放在自己的私人背包之中,又才把那些符纸和那个罗盘继续装在了那个布袋里面。
　　我和四眼因为看不懂那两本书,所以对我们来说也没有什么意义,还是等贺教授看完了把上面的内容说给我们听就是了。
　　我想如果这要是两本武功秘籍的话,我就肯定得要求贺教授拿来给我练练了。
　　在周围没有任何的发现后,贺教授叫我们再往前面去看看,他开始自主地穿上了溜冰鞋,让我和四眼搀扶着,让我们控制我速度,别太溜得太快了,就怕又会错过些什么。
　　深入墓道已有一千米左右,除了广阔的无边的墓道,我们始终是没有任何的发现,就连上次遇到的护陵兽也没有见到踪影,虽然什么都没有发现,可越是深入,我却越来越担忧了起来,因为我们也离出口越来越远了。
　　四眼不禁抱怨了起来,:“这墓道修得这么大能有什么用处嘛,这不是劳民伤财嘛？这都进来多远了,还不是什么发现都没有……”
　　贺教授却说道:“这就开始着急了啊？我们连地宫的十分之一的都还没走到,现在还是处于外围,所以看不道什么都是很正常的,要有耐心。”
　　听贺教授这么说,我才突然想起,跟他俩说道:“我倒是觉得这墓道当年就是这么故意设置的,让那些盗墓贼进来之后,永远都走不到头,最后活活饿死在里面。”
　　“齐秦你说的也不是没有这种可能。”贺教授竟然对我说的表示赞同。
　　然而四眼却说道:“为什么要让盗墓贼饿死呢,直接多设置几个机关陷阱不就是了,还不知道那个道士到底是被龙给吞了还是中了陷阱。”
　　“当然两种可能都是有了,对了,我得提醒你们一下,关于我们刚才在墓道里面捡到一个道士的布袋的事情不要跟马三说,更不能告诉他书的事情。”
　　“知道了。”我想贺教授肯定是担心马三要是知道我们捡到了他弟兄遗物,很有可能会要求要回去,然而贺教授对那两本书还想研究,所以我们也能理解。
　　四眼也跟着点头,说道:“放心吧,我们什么都不会说的。”
　　随后贺教授跟我们说道:“咱们在继续前进一千米看看。”
　　“好,速度是快还是慢呢？”我问道。
　　“可以稍微快点,如果没有什么异常,几再次深入,我们不能在一步一个脚印了,不然这五十公里距离我们该走到什么时候啊！”
　　“好,贺教授抓稳了哦！”说着,我和四眼几乎同时加快,很快一溜烟地朝着前方飞速而去了贺教授慌忙喊道:“太快了,慢点,稍微慢点……”
　　“轰隆！”
　　突然我们听见背后一声巨响,一股很大的冲击从我们背后袭来,我们都不由一惊,刹住车回头一看。
　　天啊,我们刚才路过的地板竟然全都陷了下去,深不见底……
第三十七章两种方法
　　就在我们还没回过神来的时候,突然陷下去的那些巨石地板又缓缓地开始往上升了起来,不一会儿便恢复如初,跟原来一样,仿佛刚才什么事情都没有发生似的。
　　我们三人都惊出了一身冷汗,大家都面面相觑,可以想象得到,我们今天要不是穿着溜冰鞋,所以通过的速度极快,很有可能我们三个人就要被埋在了里面了。
　　实在是太险了,现在我们终于知道马三的那几个兄弟包括那个道士是怎么遇害的,想必就是中了这样的机关陷阱啊！
　　这个时候,我们都被吓着不敢往前了,生怕前面又会遇到同样的情况,谁知道下一次还有没有这样好的运气啊！
　　这是我们进入墓道以来第一次遇到这种情况,虽然早有心里准备,但是真实的发生在我们的面前,还是被吓得有点手足无措,直到现在小心脏都还没有平复下来。
　　四眼突然问道:“接下来该怎么办啊？”
　　贺教授这才舒了口气,说道:“看来是溜冰鞋救了我们啊,不过你们也别担心,只要速度快点应该还是能顺利通过的。”
　　“啊,贺教授您的意思是我们还要继续前进啊？”说心里话我是不赞同贺教授这句话,明知道前面还有陷阱却还要继续前进。
　　不能认为穿着溜冰鞋就能顺利通过,刚才是过来后地板才陷下去的,谁能保证每次都能这么顺利,要是一次失误,那是会有生命危险的。
　　贺教授接着说道:“我们既然决定了下来,就不能因为有陷阱就半途而废了,再说,我们下来之前不都早就考虑过各种因素了嘛。”
　　“话虽如此,可我们得活着才能有机会深入探索啊！”
　　我可不想白白的就这样付出了生命,就算真有此一劫,希望也得等我见到了真正的秦始皇陵墓之后这样也就瞑目了,现在什么都没有发现,,要是就把命送在了这里,我觉得很冤。
　　“是啊,贺教授您看有没有更好的办法,能让我们避开这种陷阱啊？”
　　“当然要避开这种陷阱了,我们又不是来白白送死的。”
　　听贺教授这话,似乎是有主意了,我连忙问道:“那贺教授您想到了什么好的办法了吗？”
　　“现在只有两个办法可行,各有利弊,需要大家一致同意才行。”
　　“什么办法啊？”我和四眼几乎同时问道。
　　贺教授说道:“想要试探前面还有没有这样的机关,第一种比较安全但是效率太低,所以我推荐第二种。”
　　“第二种是怎样的办法？”我好奇的问道。
　　“第二种就是我刚说过的,我们穿着溜冰鞋继续快速地通过,因为速度较快,所以承重力不足,即使有陷阱,在没启动的时候,我们就已经能顺利通过了,就跟刚才一样。”
　　“我,我还是觉得这种办法太过于冒险了,万一我还没过去的时候突然陷下去了那可就危险了。”我担心的说道。
　　贺教授却摇头说道:“不会的,以刚才我们那样的速度都没有陷下去,一会我们再加快速度,应该还是很有把握的,你们说是不是有道理？”
　　我不得不承认贺教授说的确实有理,可是经过刚才那种生死瞬间,直到现在还心有余悸,说实话我是没有勇气再次冒同样的险了。
　　四眼也跟着说道:“道理是有,可是凡是都有万一的,万一前面的陷阱更密集或者更快了呢？再说,万一一不小迟疑了一下呢？都是很有可能会陷入进去的。”
　　“是啊,四眼说的也不无道理啊,贺教授,那你说说第一种办法吧？”
　　反正第二个办法我是不太赞同的,因为太冒险,我们不能因为节省时间而以身犯险,哪怕是效率慢点,只要人安全我觉得这才是最重要的。
　　我想四眼也是不会赞同这个法子的,只是不知道贺教授的另外一个办法会是什么呢？
　　贺教授并没有反驳我们,而是叹了口气说道:“既然你们都觉得这样太危险,那我们就用第二个方法吧！”
　　“什么方法？”我再次问道。
　　贺教授说道:“刚才我们也看到了,这种机关需要一定的承重量才会陷下去,所以我们只要在前面抛个沉重物就能知道了。”
　　贺教授这么一说,我们顿时就明白了,我纳闷的问道:“方法倒是可行,可是我们能有什么承重物啊？”
　　“我们的背包能行吗？就这点重量应该也不够啊！”四眼说道。
　　确实以我们现在的情况来说,背包是我们唯一可以用来做为承重物了,可是背包能起到效果吗？为此我还表示有些质疑。
　　贺教授又接着说道:“我们三个人背包重量加起来应该也有那么重了,我想这个机关陷阱的承重量应该不贵超过我们背包加起来的重量。
　　我和四眼都点了点头,因为我们都清楚我们背包你确实装了不少装备,全部加起来,估计差不多都能有一百斤了,看来,现在这个是唯一的办法,也还是相对安全的办法了。
　　贺教授接着说道:“这个方法有些繁琐而且效率也很低,你们觉得如何。”
　　“还能怎样,就这么办吧！”四眼首先说道。
　　我不禁问道:“您说秦陵核心位置还距离我们五十公里,那我们要照这样下去的话得走到什么时候啊？”
　　“如果这样一步一步的试探,肯定比平时步行还得慢一半不止,所以我还时建议直接穿着溜冰鞋过去,其实也并没有你们想的那么危险,你们要是坚持这种方法,也不能百分之百的安全的。”
　　“但不管怎么说,我还是比较赞同这种方法。”
　　四眼也跟着说道:“就用背包试探吧,就按齐秦说的办吧！”
　　“行,那我们先把背包解下来,然后绑上绳子。”说着,贺教授首先解下了背上的背包,拿出了绳子,把绳子的一头拴在了背包上。
　　我和四眼照着贺教授的方法也很快栓上了绳子,看来这绳子总算是派上用场了,希望在这里能助我们一臂之力,让我们平安顺利地通行……
第三十八章试探前行
　　就在贺教授开始准备用此方式试探时,我不禁问道:“贺教授,那我们回的时候不需要这样试探了吧？”
　　因为我知道这样做已经影响了我们的进度,尽管这样相对安全很多,可是贺教授也没说,我们要照此这样进去多深。
　　万一回的时候我们还得花同样的时间返回,这样就将大大地耽误了更多的时间了。
　　虽说我们带了二三天的食物,可是我们不能在这里面过夜,因为贺教授说了在地宫里面过夜不安全,我们连帐篷都买好了,没有带下来,就放在盗洞入口,就等着我返回上去搭帐篷。
　　所以,我们必须要在一天之内赶回来,不然,我们也就只能在墓道里面过夜了。
　　贺教授听我这么说了后,说道:“返回的时候,肯定会快很多了,我们走过的地方,应该不会有第二次下陷的。”
　　“话虽如此,但谁知道这种机关陷阱就是我们想的这样呢？很有可能跟我们想的是背道而驰的,毕竟这可是通往秦始皇地宫的墓道,像他这样的千古帝王,墓道里会发生什么谁也说不准。”
　　“也许,这些机关陷阱只不过是前面众多机关的冰山一角,所以为了自身的安全,我们必须要慎之又慎才行。”
　　“是啊！”四眼附和道。
　　贺教授点点头,说道:“齐秦你说的很有道理,不过我们只要做个标记就应不会有问题了。”
　　接着,只见贺教授从背包里面拿出了一支蜡烛,随手又拿出了一个打火机把蜡烛给点了起来。
　　四眼好奇的问道:“贺教授您这是学鬼吹灯里面,人点烛鬼吹灯？要是蜡烛的火熄灭了,我们就不能前进了？”
　　“四眼你想多了。”我说道。
　　我知道贺教授是点一根蜡烛不过是用来做标记的,这样一来,等我们返回的时候就可以按照蜡烛的位置返回了,这样相对来说也就更安全了一些。
　　突然贺教授说道:“佳文,你把你的背包往刚才上升上来的那块地方仍过去试试。”
　　四眼似乎明白了贺教授的用意,应道后,便往前小心翼翼地走了几步,接着这才抓着绳子做了一个预备动作,随后用力一甩,正好甩在了我们刚才眼睁睁地看着那个陷下去又上升了的位置。
　　没有任何的反应,那就意味着这些机关不会有二次陷入。
　　贺教授接着说道:“为了保险起见,齐秦你也把背包扔过去试试吧！”
　　“好的。”我也正有此意,万一四眼扔了一个背包过去只是承重量不够才没有任何的反应,再加一点沉重量应该就能判断了。
　　我照着刚才四眼的方式,把我的背包也给扔了过去,正好跟四眼扔过去的距离相差无几,另一只手抓紧着绳子,就怕万一真的还会陷下去,我们也好把背包给拽回来。
　　两个背包的承重应该超过六十斤了,但刚才那个有陷阱的位置还是没有发生任何的变化,这也就说明这个陷阱是一次性的。
　　四眼接着说道:“贺教授您看要不要把您的那个包也扔过去试试？”
　　贺教授却说道:“不用了,由此看来这个陷阱不是重复的,不然的话,我们早就掉入马三他们那伙人的坑里了。”
　　“对啊,有道理,我们应该就是从马三的那几个兄弟陷入的地方走过来的,但我们经过的时候并没有下陷呢！”
　　四眼显得有些激动,要真是如此,那么等我们再次返回的时候,也就无须再花那么多的时间一步一步的试探了。
　　这个时候贺教授已经拿着蜡烛,朝着刚才下陷的那个位置走了过去,我和四眼都还有些担心,万一加上贺教授的重量,会突然下陷,那可不是危险了。
　　就在我们心都提了起来的时候,贺教授已经把蜡烛立在了那,还顺手把我们的背包给拿了回来。
　　有贺教授亲自试险,我们也就放心了一些。不过我心里还又一个疑问,觉得不弄清楚,还是有点担心。
　　就在贺教授准备向前方试探的时候,我跟他们说道:“如果那种机关不是重复的,可是为什么还要多此一举让它再继续合上呢？设计让机关下陷已经很难的了,还要让它再继续合上这不是得花更多的精力吗？”
　　“对哦,按理说确实不应该再继续合上了啊！这样对进来盗墓的人也会造成一种震慑,知难而退啊！”四眼说道。
　　然而贺教授却说道:“也许目的就是为了掩饰,让盗墓贼有来无回呢？”
　　听贺教授这么一说,我也觉得很有道理,四眼也表示赞同。
　　看来还很有可能真就是贺教授说的这样,他们的目的就是让来的人有来无回,一旦有人出去了,那么就会把这个消息给扩散出去,到时候将会有更多的人知道这条墓道,如果进来的人全都死在了里面,那么就永远不会有人知道进入墓道的入口了。
　　谁曾想到马三竟然是幸存者者之一,还多亏了马三,要不是马三,我想很难再有人知道进入秦陵地宫的墓道了。
　　之前我还不想让马三告诉我们墓道的入口,就是担心贺教授和四眼要坚持进入墓道遇到危险,虽说现在确实也面临到了各种危险,与其每天浑浑噩噩,碌碌无为,这样下来冒冒险,长长见识我觉得很值的。
　　随后我们便根据刚才的方法把背包先扔出去一一段距离,看看没有变化,我们就往前几步,再次扔出背包试探,如此重复着……
　　累了,我们就坐下来休息一会,然后继续如此……
　　自从下来墓道之后,除了看到上下的巨石块之外,里面还没有发现任何一件有价值的东西,好不容易发现一个布袋,也是外面的人遗留下来东西,我们不知道这样到底要走多言才能有所发现。
　　说实话,这样一边探路一边前进感觉很累,而且也很枯燥乏味,同时还得面临各种各样的危险,不仅仅只担心地下的机关,还有头顶,万一掉落一块巨石下来,我们就得成为了肉饼了。
　　四眼终于忍不住了说道:“贺教授,你说我们这样进去一段距离,然后又得出去,第二次又得重复进来,这样是不是太麻烦了啊！”
第三十九章疑神疑鬼
　　四眼的这个问题我也考虑过,我想贺教授不应该没有想到,这样确实麻烦,而且很浪费时间,因为这个墓道实在是太大了。
　　要是真如传闻那样有五六十平方公里,而且又不能在墓道过夜,那么今后进入几十公里的墓道里面我们还得往返出来。
　　每天如此,而且一天比一天还远,照这样下去,我想我们也就只能开跑车了,穿着溜冰鞋都没有那么快的效率,步行也就更不可能了。
　　因为没有人步行能有那么快能在一天之内往返一百公里,而且期间还得考察,记录墓道内一切的见闻,所以我觉得这是一个很大的问题。
　　贺教授却说道:“后面的困难,到时候再想办法了,暂时也只能这样了。”
　　我想贺教授应该一时半会也没有更好的办法吧,现在也只能走一步看一步了。
　　四眼却建议道:“我觉得最好的办法把盗洞加宽,起码能开得一辆摩托车进来啊,我们这溜冰鞋还是没有那么方便。”
　　“四眼你想得太天真了。”
　　“这有什么天真的啊,这是完全有可能办到的啊！一辆摩托车能有多大嘛,不就是稍微扩张一下盗洞就行了吗啊？”
　　能在墓道里面开车确实是能大大的提高效率,一天五十公里往返也是有可能的,可是想要把摩托车弄进来就必须要扩大洞口,四眼虽然想过扩张盗洞,但却没有想过这有多困难。
　　因为整个盗洞连一个人进来都有些费劲,更别说还弄一辆摩托车下去了,一旦扩大盗洞,工程又得加大了,而且深度有五十米,这是一个巨大的工程,就凭我们三人是很难实现的。
　　而且还得时刻担心盗洞会坍塌,万一塌了,还不知道什么时候才能清理干净,甚至还会有生命危险,所以说这是很可能实现的。
　　当然,除此之外,确实也没有更好的办法能在一天之内,在这五十公里路程往返回来了。
　　不过也确实还有一个更好的办法,那就是日夜都住在墓道里面,但是这样却要面临更多的问危险,我想我们三人都不会同意这个法子,宁愿每天往返多走一点路了。
　　就这样不知不觉我们又前进了五百米左右,这一路上可谓是心惊胆战,虽说我们用了背包试探机关陷阱,但是我们每走一步都是小心翼翼的,就担心我们试探有误。
　　但不管怎样,用了背包试探之后,我们再往前走的时候也稍微放松了一些。
　　让我们奇怪的是这么长一段距离竟然什么机关陷阱都没,看来之前的工作都是白做了,尽管如此,但我们还是不敢有丝毫的大意。
　　贺教授疑惑的说道:“这就怪了,难道说只有前面两道陷阱的机关吗？”
　　“谁知道啊,但无论如何我们还是得小心啊,千万不能放弃背包试探。”我提醒着道,因为我知道这可是威胁生命的事情,万万不能粗心大意。
　　四眼也说道:“也许真的就只有那两道陷阱了吧,可能会有别的新机关出现了吧！”
　　“你个乌鸦嘴,别瞎说了。”我就怕让四眼说中,就一个地陷的机关就已经让我们担惊受怕了,要是还有新型机关等着我们,那还得了啊！
　　虽然我嘴上是这么说,但却觉得四眼说的其实并不无道理,这么大的秦陵墓道之内不可能就只有这么一种陷阱,只是我不想接受这个事实而已。
　　四眼却反驳我,说道:“该来的迟早会来的,不是我说有就有的,怕是怕不到的。”
　　贺教授停了下来,再次观察了周围一圈后,说道:“接下来应该不会有陷阱了,就算有也还是类似的陷阱。”
　　“是吗？贺教授您怎么能确定呢？”我诧异的问道。
　　贺教授说道:“你们看,我现在能看到的除了上面就是下面,前后左右都深不见底,并且没有任何的障碍物,就算要设置机关,也得有一个辅助工具,所以,不用想就算还有机关也只能来自上面和下面,这一路走来,都没发现上面有什么机关,只能还是地底下的。”
　　不得不说,贺教授分析的确实挺有道理。
　　贺教授又说道:“你们要是信我的,我们就再次穿上溜冰鞋,这样我们都累,而且前行的还十分缓慢。”
　　四眼有些犹豫,但我却坚决不能再穿溜冰鞋了,对他俩说道:“慢点就慢点吧,至少这样安全,我们不能因为速度,而不顾危险啊！”
　　我知道贺教授有冒险精神,但是没有把握的事情,还是别冒险的好,我也知道贺教授也希望能快一点,毕竟前面还不知道有几十公里远。
　　要是一直都这么走下去,还不知道要走到什么时候才能接触到秦始皇真正的陵寝所在地。
　　贺教授听我说了后,没有反对,而是叹了口气,才说道:“看来的确要好好想个既安全又有效率的办法才行了,这样还不知道要走到什么时候。”
　　一时之间我们都没有什么好的建议,就在我们继续用背包探路的时候,四眼突然骇然的叫道:“好像又有动静了,你们听到没有？”
　　“什么动静？四眼你可别吓唬我们？”见四眼这么说,我不禁开始紧张了起来,环顾了一圈似乎并没有发现什么异常。
　　贺教授也表示没有听到,说道:“佳文,在这种地方不能随便开玩笑的啊！”
　　“我没开玩笑,好像又是上次发现的黑蓝虎发出的声音！”四眼疑神疑鬼的说道,其实他自己也说不上来哪里传来的声音。
　　“可是什么都没有啊？”
　　“这就怪了,难道是我的幻觉？”四眼也开始有些质疑起了自己,因为我们确实什么都没有发现。
　　四眼接着说道:“我们不是有冲天炮吗？不就是用来对付他们的嘛,要不就放一盒试试看吧！”
　　“佳文,这可万万不可,这种冲天炮发出的爆炸声过于刺耳,万一造成了别的影响就不好了,不到万不得已的时候还是不要放。”
　　“好吧,反正我们有这么多冲天炮,也不用担心什么黑蓝虎,什么龙了。”
　　任由四眼自言自语,我和贺教授都没有再说话,而是继续跟着他探路前行。
　　我想就算四眼听到的是真的也没有什么好奇怪的,因为当初我们只是把护陵兽赶跑了,并没有将他们消灭,但不管四眼有没有听到,我都一刻都没敢放松,因为我知道这种地方危险随时都可能发生……
第四十章兵马俑
　　其实说实话心里还是有些担心,毕竟走了这么长一段距离什么都没有发生,越是平静,就令人感到不安。
　　再加上四眼时不时地左顾右盼,似乎又听到了什么,一度另我的神经也跟着紧绷了其起来。
　　在这种环境下,整个人感到很压抑,也可以说是提心吊胆太久的缘故,很想这个时候能出去透透气。
　　但我知道贺教授还不想返回,他还想再往前多走一段路,虽然不想再继续往里面走了,但也不好提出这个想法,因为怕贺教授不高兴,所以也只能继续前进。
　　“快看,那是什么！”
　　四眼莫名的大喊一声,我和贺教授都被吓了一大跳,没来得及责备四眼,我和贺教授这时也都发现了前方不远处的异常。
　　因为我们的探灯光束射出的距离有限,再加上各种因素阻碍视力,所以这个时候,我虽然看到前方的异常,但却并没有看清那到底是什么。
　　只看到密密麻麻的一片影子,好像类似人的身影,我们都不禁停了下来,在没有弄清状况之前,不能再往前走了。
　　“好像是人啊！”四眼害怕的小声说道。
　　突然贺教授说道:“莫非是兵马俑！”
　　“兵马俑？真的假的？我们这么边缘的墓道就能发现兵马俑了？”我愕然的问道。
　　贺教授看着前方似乎还有些激动了起来,说道:“应该没错,肯定是兵马俑,要知道当年我们在外围都先后发现了兵马俑,更别说现在这里面就是进入秦陵地宫的墓道,有兵马俑是十分合理的。”
　　“厉害了,我的哥,你们说这兵马俑跟博物馆里面的是一样的吗？”四眼愕然的问道。
　　“走,我们过去看看不就知道了嘛。”贺教授说着就开始准备往前面走去。
　　我慌忙地提醒道:“贺教授前面还没有探路啊！”
　　“不用探路了,前面是不会有陷阱的了！”贺教授显得异常惊喜,快步地往前面走去。
　　“贺教授千万小心啊,慢点！”
　　这个时候我已经拦不住贺教授了,一有发现竟然连安全都不顾了,我想要不是我和四眼一再要求探路,贺教授根本就没有耐心这样缓慢地前行。
　　我知道对于贺教授来说,里面的任何发现对他来说可能都是宝贝,一旦见到里面的宝贝,就全然不顾了,这是十分危险的事情。
　　见贺教授快步走去了,我和四眼也没有再继续用背包探路了,只好跟着贺教授走了上去。
　　越来越近了,我们发现原来前方还真是兵马俑,密密麻麻,但却排列有序,跟现在外面兵马俑博物馆里面的兵马俑的样子和模型几乎一致,
　　不过似乎只有兵佣,却并没有看到马佣,这里姑且都称之为兵马俑吧！
　　只是诡异的是这些兵马俑却更逼真,就像是活着一样,黑色的头发,面色红润,穿着的盔甲为深灰色,连接一片片盔甲的线条是暗红色的,跟活着根本就没有什么两样,而且我甚至还怀疑这一个个的是不是就是活着的士兵,而不是陶俑……
　　我和四眼都不敢再往前了,再距离他们二十多米的远停了下来,贺教授虽然在我们前面,但暂时他也没有接近,面对这么多活灵活现的兵马俑,一时之间也不能判断会不会又有什么危险。
　　贺教授突然回头说道:“你们别害怕,这些不是真人,确实只是兵马俑,跟现在展览的都是是一样的。”
　　“我看着怎么那么像真的呢！”四眼有些质疑的说道。
　　“应该是没有见光,所以上面的颜色还没有风化脱落的缘故吧！”我跟四眼说道。
　　因为我知道,当年出土的兵马俑据说也是跟现在这一样鲜艳,栩栩如生,但自从重见天日之后,上面的色彩便很快风化了,所以现在我们博物馆看到的兵马俑就只是像泥一样的了。
　　我和四眼好奇的走了上去来到了贺教授的身旁,此刻我们距离兵马俑不过十米左右的距离了,不得不说确实很令人震撼。
　　这个时候,我们似乎都忘记了害怕,都各自拿出了手机纷纷开始拍照,四眼还叫我拿出手电跟他打光。
　　突然我这才察觉到这些兵马俑的手上都握着兵器,而且兵器似乎不像是泥土做的,更像是真的,这个时候我不禁开始疑惑了起来。
　　为什么兵马俑是泥塑的,而手里的兵器却像是真的呢？还是本来就是真的,如果确实是真的,那会不会具有攻击能力呢？
　　虽然这不符合常理,但我知道既然到了这里面来,各种诡异的事情都是有可能发生的,是不能用常理去推测的,所以我宁愿相信他们具备攻击能力。
　　就在贺教授继续往前走去时,我突然拽住了他的手臂,对贺教授提醒道道:“贺教授,我看我们暂时还是别靠近。”
　　贺教授却说道:“没事,当年你爷爷他们挖掘清理兵马俑坑的时候我们还去看过,这些都是泥塑的,不会有什么问题。”
　　贺教授只要一见到宝贝,似乎就失去了以往谨慎和判断,我必须再次提醒他道:“你难道没看出来这些兵马俑手里拿着的铜剑好像都是真的啊？”
　　贺教授听我这么一提醒,顿时恍然大悟道:“对,的确是铜剑！之前出图的兵马俑手里的剑都消失了,但是这些兵马俑手里有剑！”
　　贺教授显得特别的激动,听贺教授这么一说,我这才想起来,好像外面博物馆的那些兵马俑手里都是空空如也,什么都没有拿,但是他们的姿势和手的动作,却像是之前拿过兵器的样子,之前并没有多想。
　　四眼也跟着问道:“为什么上面那些兵马俑没有剑,这些有呢？那上面那些兵马俑手里的剑去了哪里啊？
　　贺教授兴奋的说道:“其实关于兵马俑手里的武器去了哪里一只都是迷,有的专家分析当年项羽盗秦陵的时候顺手拿走,做为了自己士兵的武器,也有的说是腐蚀掉了,但是可以肯定的他们手里原本是持有武器的。”
第四十一章复活了？
　　四眼不禁问道:“那贺教授您觉得那些兵马俑的武器去了哪里呢？”
　　贺教授却说道:“这确实是一个谜,谁也说不好武器到底去了哪里,虽然有很多推测,但是证据都不充分,真是没有想到,我们今天竟然能看到兵马俑,而且还是如此的完整！”
　　这个时候贺教授已经迫不及待想要过去仔细端详了,我和四眼因为好奇也跟着走了过去,但心里还是有些紧张,毕竟这些兵马俑太过于逼真了,跟真人可以说已经到了一模一样的地步。
　　特别是他们那一双双的眼睛,好像都在朝着我们看,感觉十分的诡异,就觉得他们会突然活过来然后追杀我们似的,我还是跟他们保持着距离,不像四眼都已经伸手过去抚摸了起来。
　　四眼对于二千多年前的石头都要亲自抚摸感一下,就更别说这些形象逼真的兵马俑了,再说了,现在面前的这些兵马俑比上面博物馆展览得更加完整和逼真。
　　博物馆的那些兵马俑因为经过挖掘,不少都已经缺胳膊断腿了,但是唯一这里的兵马俑却还十分的完整,没有任何脱落的地方。
　　贺教授边看便开始在本子上记录着,突然说道:“你们帮我们数数这里大概有多少个兵马俑。”
　　“这可不好数啊,我们的探灯光线被被前面的兵马俑遮挡了,并看到后面还有几排,反正起码也有上千个吧！”四眼说道。
　　“是的,最少都有一千以上了。”
　　因为我往左右都走了过去看了看,反正探灯和手电的光束都照射不到边,如果要是横着排列到墓道边沿的话,估计成千上万都是有可能的,再说了,还不知道后面还排了几列。
　　贺教授脸上一直洋溢着激动和兴奋的神情,因为这可能是考古界的又一个奇迹,但我知道,即便如此,贺教授现在也不敢公开出去,毕竟我们现在这算是非法考古。
　　就算上面不追究我们,贺教授暂时也不会这么做,因为他还想继续探索地宫里面更多的秘密,如果现在被外界知道了,那么我们这次的探索之行就将要结束了。
　　再说,现在我也不希望贺教授就这么公布出去,一旦公布出去,就算贺教授还能跟其他考古学家继续探索,但我和四眼这两个门外汉必定会被拒之门外的,我们还想跟着贺教授再次探寻秦陵的真相。
　　毕竟我们的初衷是来寻找地宫里面的外星人的,然而现在连外星人的影子现在都还没有看到的。
　　我也没有提醒贺教授,因为我知道贺教授他自己有分寸的。
　　见到如此震撼人心的兵马俑后,我开始对继续探寻秦陵又多了几分热度了,差点因为担心墓道里面的各种机关让我望而却步,现在兴趣却是越来越浓烈了起来,因为我知道地宫里面还要更多的真相等着我们去发掘去探索……
　　就在这个时候,四眼突然惊叫一声,朝着我们跑来,骇然的道:“他们还活着,活着……”
　　“开什么玩笑,你可别再吓我们了啊！”我看着四眼斥责道。
　　贺教授正低着头记录着什么,听到四眼这么一喊,吓得连手里的笔都掉到了地上,不高兴的道:“佳文,你不要一惊一乍的啊,我都被你吓着了。”
　　说着贺教授这才蹲下去找笔,然而四眼跑过来喘着气,脸色十分的难看,跟我们说道:“快跑吧,我觉得这些兵马俑肯定有机关！”
　　“什么机关？”我愕然的问道。
　　因为在很远的时候我就考虑过这些兵马俑会不会有什么机关,但后来却没有往那方面去想了,现在听四眼在这么说,顿时我也开始警惕了起来,因为我知道四眼这个时候应该不会开玩笑的。
　　自从不久前他说听到了什么声音的时候,我们就说过他一次了,这一次他应该是不会有假了。
　　四眼这才解释道:“我刚才在那边想拔其中一个兵马俑手里的铜剑,但好像感觉他动了一下。”
　　贺教授这个时候把笔捡了起来,开始往后退出了几步,说道:“佳文说的没错,这些兵马俑确实有问题。”
　　见贺教授也跟着这么说,我来不及再观察了,便往后退边跟他们说道:“既然这样,那我们还是先离开吧！”
　　因为我也担心这些兵马俑要是全都复活了,就凭我们三个人怎么可能是他们的对手啊？
　　贺教授突然停下,抬起手臂,好像是示意我们不要动,说道:“我们不碰到他应该不会有问题的。”
　　贺教授这么说我才稍微松了口气,四眼还心有余悸的道:“刚才我碰到了,他们一会不会醒过来吧？”
　　“不会,就算他们会动,活动范围也是有限的,刚才我捡起笔的时候看到他们的脚下异常,应该是布置的机关,应该是不会迈步过来的。”
　　“就算我们不碰他们,可我们怎么过去呢？”因为我们想要继续深入墓道,就必要要过兵马俑这一关,然而他们排列的很密集,根本就不能不碰到他们而通过。
　　四眼因为亲自触摸过兵马俑,所以他比我们都害怕,坚持说说道:“我们还是快走吧,到时候再想办法啊！”
　　“佳文别害怕,我们必须要过这一关,不然我们没有办法再深入里面去。”贺教授说道。
　　“可是这能有什么办法？我们不能把他们都搬倒吧？再说一碰他们就会动,我们要是动了,肯定会被攻击的。”四眼担忧的说道。
　　这个时候我也不知道该怎么办了,贺教授却依然说道:“别着急,我们好好想想,办法总是有的。”
　　就在我们三人不知所措时,突然一阵怪异的声音传来,似乎是同一时间发出的一种低吼。
　　三人几乎同一时间面面相觑,这也就意味这我们三人都同时听到了这个声音,这个声音跟上次黑蓝虎发出的声音类似,难道黑蓝虎又来了？
　　就在我们不禁往后看去时,这一看把我们都震惊了,只见数百双蓝绿色眼睛在黑暗之中发光发亮,透着一股寒意和诡异！
　　这种眼睛我们再也熟悉不过了,就是黑蓝虎的眼睛,因为眼睛带蓝绿色,在黑暗中发出幽幽得的蓝光,让人首先注意到眼睛才看清它们的身体。
　　从眼睛的数量上来看,少数也有上百只,现在是前有兵马俑后又黑蓝虎,这一刻直接被吓得腿都软了……
第四十二章冲天炮
　　此时,这群黑蓝虎护陵兽正缓缓地朝着我们逼近,尽管距离我们还有四五十米左右的距离,但我们都知道,留给我们的时间并不多了,必须马上采取措施。
　　想要躲避和逃离都已经不可能了,因为前面还有密密麻麻的兵马俑堵住了去路,自从四眼发现兵马俑能动之后,说明这肯定是一道兵马俑机关。
　　得知有机关,我们也不敢冒险从兵马俑面前通过了,而且我们谁也不知道到底是怎样的机关,自然不敢轻举妄动。
　　但是眼看这群黑蓝虎越走越近,我们也跟着越来越紧张了,一时之间,三人都有些手足无措。
　　当初怎么都没有料到这里面竟然有如此多的护陵兽,让人疑惑的是,难道就那么巧全都能成精吗？我想肯定是那两只逃掉的黑蓝虎去搬来的救兵,它们这是想要报复我们。
　　贺教授这时也没了主意,就在这关键时刻,还是四眼突然说道:“我们不是买了冲天炮吗？现在不试更待何时啊！”
　　“对啊！”
　　四眼要是不提醒我还差点给忘了,主要是因为惊吓过度连脑子也不灵活了。因为我知道或许只有冲天炮能派上用场了。
　　我赶忙打开了背包,慌忙地拿出了一盒冲天炮,就准备开始点火,贺教授这时却说道:“再等等。”
　　“它们马上就要过来了。”我有些着急的说道。
　　四眼也担心的道:“再等就来不及了啊！”
　　贺教授却还道:“也许他们不会把我们怎么样的,你们看,他们好像还很怕我们。”
　　“怎么可能,它们要是害怕我们还会过来吗？”
　　“是啊,之前我们确实是赶跑了两只黑蓝虎,但现在他们这么多,还能害怕我们？一定是来报仇的,我们得先下手为强。”
　　我也赞同四眼所说的先下手为强,虽说我们有冲天炮、摔炮和划炮,但谁能知道这些东到底是不是真的有用呢?
　　我着急的说道:“贺教授,我们必须要点火了,万一冲天炮没有效果,我们还能有一点时间再做其它的准备,等他们扑过来的时候,我们三人就算是一起点火,三盒冲天炮齐射,也不一定能阻挡得了它们啊！”
　　贺教授连包都没有打开,他似乎一点也不着急,还不紧不慢的跟我们说道:“你们要知道这些都是精气幻化而成的东西,受到惊吓就会散的,我相信现在就是用一根爆竹点燃扔过去,他们就能被炸散,当然了,你们买的那些划炮摔炮威力太小,估计效果,不会太大,不过倒是可以试试。”
　　“有这么简单吗？”我有些质疑,但还是拿了一盒摔炮,拿出了一根就准备摔过去试试。
　　毕竟,我们除了买冲天炮就只有划炮和摔炮了,那种威力比较大的爆竹并没有买,看来只能先用这个对付着试试了。
　　如果实在不行,马上就用冲天炮,因为冲天炮的威力还是挺大的,而且还能射出去很远,是最适合远距离作战使用的了。
　　却没有想到贺教授竟然不让我们先点冲天炮,肯定也是考虑到冲天炮威力有点大,怕到时候造成很大的声响和震动,所以这才让我们用这种几乎没有威力的摔炮。
　　四眼拿出的是一根划炮,打火机已经点着了火,问道:“可以扔了吗？”
　　贺教授在一旁点头说道:“你们扔过去试试看吧！”
　　就在同一时间,我和四眼把我们手里的划炮和摔炮都扔了过去……
　　由于那一群黑蓝虎朝移动的比较迟缓,所以现在距离我们还在三十多米作用的范围之内,然而我们手里的划炮和摔炮也只能扔个十来米远,距离它们还很远。
　　毕竟那玩意太小了,使再大的力气也就只能扔出去那么远了。
　　因为我的是摔炮,一落地就能响,所以我的摔炮比四眼扔的划炮提前响。
　　“砰”的一声,声音倒还挺大的,但是那群黑蓝虎不但没有被吓退,似乎毫无反应,还跟刚才的一样的速度在朝着我们这边继续走来。
　　四眼的那根划炮随后也接着也响了,效果可想而知了,事实上这两种小炮仗都差不多的,尽管爆炸声倒是还挺响的,但是并没有什么威力。
　　小时候我们玩的时候不小心在手上炸了都没受过伤,甚至一点痛感都没有。
　　我和四眼都不禁叹了口气,很是失望,贺教授却说道:“也许是你们没有扔到它们里面去吧！”
　　我解释道:“扔哪里都没用的,这种玩意就是小孩子玩的,怎么能对付得了这种成精的护陵兽啊,我现在甚至怀疑冲天炮行不行都还难说。”
　　“还等什么,马上就要到了,我点火了啊！”四眼说道。
　　贺教授想必也看出来了,我们手里划炮和摔炮就算是扔进到他们身上爆炸,估计也不会把它们给下吓退,要知道它们已经不是一只两只了,就这么一点点的响声,肯定是对它们造成不了什么威慑了。
　　四眼见贺教授点头,便立即点燃了冲天炮的引线,摆正了冲天炮的位置。
　　这一刻我们都很期待,但同时也有些紧张,因为我们不知道这冲天炮射出去能对它们造成怎样的威慑。
　　但是我们已经把所有的希望都放在了冲天炮身上了,因为这是我们最具有威力的武器了,遇到这种成精了的护陵兽,我们挂在脖子上的枪都成了摆设了,可以说是毫无用处！
　　上次就已经试过了,毕竟还是仿真枪,跟真正的枪简直是没法比,除了威力不足,似乎还少了一点杀气。
　　我想要是冲天炮还对付不了它们,那我们可真是没有法子了。
　　就在这时,冲天炮终于燃尽了最后的引线,只听到“砰”的一声,一道火光朝着黑蓝虎群射出,声音还特别的嘹亮。
　　在这墓道之中比在外面燃放的声音似乎还大了一倍不止,可以说很大的噪音了,就连贺教授都不由自主的遮住了耳朵。
　　我们随着冲天破射出的位置望去,只见那些黑蓝虎被刚才一声刺耳的声响吓得迟疑了一会。
　　很快,冲天炮爆炸了！
　　随着“嘭”的一声巨响,接着哗啦啦的遍地开花,一群黑蓝虎竟然被惊吓开始到处乱窜……
　　我们三人见状,都不由的松了口气,因为从现在看来,这冲天炮还是有点效果了,但似乎不是很理想,我想只能等再多射几炮出去看看吧……
第四十三章巨龙现身
　　很快第二管冲天炮射了出去,爆炸声再次响起,那群黑蓝虎又一次引发了一阵骚动！
　　然而它们只是乱窜,却并没有被惊吓得逃离……
　　我们都看出来了,这群黑蓝虎护陵兽并没想跑的意思,要是我们停止了发射,它们很有可能会再次朝这我们移动,甚至很有可能立即对我们立即发起攻击,变本加厉！
　　就在我一筹莫展的时候,四眼提醒着道:“齐秦快把你那一盒冲天炮也点上啊！还有贺教授您的！”
　　“好,一起放看看他们到底跑不跑！”我立即拿出了打火机找到了引线,接着打着了火。
　　贺教授还有些迟疑,说道:“一起放这噪音肯定会特别大,我担心会惊动里面的什么东西。”
　　“这里面还能惊动什么啊？别告诉我里面还有僵尸啊！”我随口说道,当然知道这个地方是不存在什么僵尸了。
　　“管它有没有僵尸啊,我们还是先对付这群护陵兽吧！”
　　“是啊,贺教授咱们一起放,威力应该会大一些,到时候他们肯定就会被吓跑了。”
　　贺教授还是站在一旁,毫不紧张地目视着前面的热闹场景,淡然的说道:“我们还是先看看情况吧！”
　　我和四眼都有些无奈,也就没有再催促贺教授了。
　　很快我燃放的冲天炮发射了出去,跟四眼的几乎同时发射出去是,爆炸声不绝于耳,很明显,那群护陵兽骚动更加强烈了。
　　我想只要再多射几发,这些护陵兽肯定会受不了的！
　　四眼说道:“放在这里不行啊,直接拿起来移动才行,我们射到中间,他们就往两边躲,只要我们能在各个角度都射出几发,这样他们就无处藏身了,最后肯定就只能跑了。”
　　说着,四眼便弯下腰捧起了他正在放着的那盒冲天炮,准备转移位置,我有些担心问道:“这样安不安全啊,会不会在手上被炸了啊！”
　　“不知道啊,我是看到别人这么拿着过,总之肯定会有危险的,但现在顾不上了啊！”
　　见四眼还有这样的精神,本来我也有些害怕的,但在这个时候不得不也跟着四眼一样把那盒冲天炮捧在了手里。
　　还别说确实很危险,因为一发射的时候,后坐力很强,双手都被震动的一颤。
　　说实话,我还真有些担心会不会在手里给炸了,要真的炸了肯定就得残废了,所以我也不敢捧着太久了。
　　眼看四眼那盒马上就发射完了,想必他也一样害怕会在手上炸了,最后他还是放在了地上。
　　我们买的这种冲天炮一盒只有八管,四眼比我先发射了两管出去,这个时候我还剩下最后两管没发射了,随后我也连忙跟着放在了地上,对着黑蓝虎躲避的位置射了出去。
　　每射出一管,都会有一种兴奋的感觉,那种感觉就跟小时候过年放烟花似的,看着那炸裂开来发出了的光五颜六色,特别的漂亮好看！
　　贺教授似乎就正沉浸在过年一样的氛围之中,好像完全忘记了我们现在是在跟一群成精了的护陵兽做最后的殊死搏斗。
　　一旦失败,我们的生命就将会受到威胁,很有可能还会死无葬身之地啊！
　　四眼此时又拿出一盒,准备再次点火,贺教授这时却说道:“停一下,我们先看看他们的反应再说！”
　　我那最后两管也发射了出去,我想先看看情况再说也行,本来我们每人就带来三盒下来,要是全都发射完了,他们还没有跑,那可就危险了,至少留着几盒,时不时的发射一管出去,还能延缓他们进攻的速度。
　　虽然我们没有再点了,但是第二盒冲天炮我们已经拿出来做好了准备,万一他们再冲过来,我们只好再次点火了。
　　爆炸声停止后,那群东躲西藏的黑蓝虎护陵兽又逐渐地开始靠拢了,这另我们很是郁闷,他们不离开,那就意味着我们的危险还没有解除。
　　贺教授也纳闷道:“怎么都这么炸它们都不走呢？之前我可是拿着手电和荧光棒就把他们给赶走了啊！”
　　“你也不看看现在这里有多少只,肯定跟人一样,它们知道人多,我们占不到便宜,所以自然不会离开。”
　　“我再试试看吧！”说着贺教授摸出了一根荧光棒,轻轻一折,很快荧光棒亮了起来,随后又打着了手电,开始缓缓地朝着他们靠近。
　　“贺教授你要担心啊！”
　　贺教授既然想试试我和四眼也没有拦着他,再说我们也希望贺教授这次能再次把它们给吓跑了.
　　不过更多的还是担心,毕竟那群黑蓝虎连冲天炮都没有把它们被炸跑了,它们能怕贺教授手里的手电和荧棒吗？
　　贺教授这时开始挥舞着他手里的荧光棒和手电,继续朝着前面走去了。
　　然而这一次那群黑蓝虎护陵兽不但没有被吓跑,反而还一个个地展开血盆大口咆哮着跟我们示威,我想贺教授再过去肯定就会有危险了。
　　我刚准备叫贺教授回来,贺教授也意识到,这才赶忙往后退了回来。
　　不过仔细一看,那些黑蓝虎虽然都张开大嘴想要咬人,但却没有朝着我们这边移动了。
　　看得出来,刚才放的那两盒冲天炮也不是没有效果,最起码还是把他们给吓着了,所以这次不敢动就怕我们会再放,可是一直这么僵持也不是办法啊！
　　就在这个时候,只见黑蓝虎护陵兽身后突然一道白光闪了一下,就在我们诧异的时候,那道白光竟然成了一条弧像,甚至还能自然摆动。
　　随着“嗷”的一声怒吼,那群黑蓝虎护陵兽竟然往两边移开,自主地让出了一条大道。
　　就在我们好奇那是什么东西的时候,骇然的一幕发生了！
　　只见一条银色的巨龙从护陵兽的身后窜了出来,在墓道内左右来回盘旋半空中,张牙舞爪！
　　我们都惊呆了,真的不敢相信的是龙真的出现了,马三说的龙竟然是真的！
　　我们三人面面相觑,看着眼前情景,都吓着说不出话来,四眼期待已久的龙终于出现了,但此时四眼却再也笑不出来……
第四十四章进退两难
　　这只巨龙看来估计有上千斤了,我想这肯定就是想吃马三的那条龙了,这条龙的出现,无疑我们生命安全带来更大的威胁了！
　　因为它会吃人！
　　连黑蓝虎护陵兽都给它让道,看来它才是这墓道里面真正的老大啊！然而这条巨龙却并没有追上来,而是在墓道周围上空盘旋着,似乎是在故意卖弄他的身姿。
　　然而也不知道是一只公龙还是母龙,也不知道它下一步会做出怎样的举动。
　　反正我已经想好,一旦黑蓝虎或是那条龙一过来,我们就再次点燃冲天炮,只是不知道龙会不会怕这冲天炮呢！
　　这时,不禁让我联想到,龙一般都是在天上,对于雷电早已司空见惯,冲天炮的爆炸声或许对它根本就没有什么威慑力。
　　不过这条龙并不是天上的,相反却是地底下的,不知是否跟黑蓝虎一样,都是护陵兽成精变化而成的呢？
　　就在我想着这些时,四眼突然担心的问道:“怎么办啊？”
　　“静观其变吧！”我对四眼说道。
　　因为这个时候我也不知道怎么办,一般这种情况都是贺教授拿主意的,但是很多时候我却不喜欢贺教授做决定。
　　平时贺教授做什么决定都是深思熟虑做出准确的判断的,但有的时候却是跟我们想的背道而驰,就比如刚才,我们的意思是一块点燃冲天炮,对黑蓝虎发起攻击。
　　贺教授却让我们用划炮和摔炮试试,很明显这不过是多此一举嘛。
　　再说了,贺教授一旦在墓道里面看到或是碰到宝贝了,就连身边的危险都不顾了,这确实令人很无奈。
　　本来为了预防前面的机关陷阱,我们用背包试探着走了一段路,但突然发现了前方的兵马俑,贺教授直接就过去了,也不担心中了地陷的机关。
　　这个时候,我们发现贺教授拿着本子正在记录着什么,我知道贺教授是想把自己的见闻都记录下来,我觉得回去再写也一样。
　　但是贺教授却喜欢实时记录,而且连发生的时间也会写下来,写的确实是细致了。
　　回想起爷爷的那本日记跟贺教授比来,就差点远了,不过好过于什么都不记录,不然我们也就不会知道关于这里面的秘密了。
　　见贺教授在记录什么,我也没有催促他,反正这个时候黑蓝虎和那条巨龙都没有进攻的迹象,但我知道,这么一直僵持下去也不是办法。
　　四眼这个时候又拿出了手机再拍照了,见四眼拍照,我才想起来也得拍几张,毕竟这可是一次见到真龙,不过这是不是真龙还不好说,也可能是石头成精的龙！
　　但不管怎么样,我们现在看到的确实是一条龙,银白色的,特别好看,就像是电脑制作得似的,要不是因为我们进入秦陵地宫是秘密,我都想把刚才的拍的兵马俑和这条龙发到朋友圈去呢！
　　当然现在这里是没有信号的,再说了,就算真发了,估计会有人来调查的,不过也很难说,会有人相信我们拍的照片会是真的吗？
　　四眼这时也在感慨,说道:“拍了这些也只能自己看看了,又不能拿出去装逼。”
　　“自己看看也好啊！”
　　“那倒也是,不得不说,今天确实涨了很多见识,对我下款游戏开发提供了很多灵感。”四眼满意的说道。
　　“就是你准备要做的关于秦始皇的网游啊？”我问道。
　　“是的,我之前不是跟你说过嘛,所以我一直都很期待能多了解一点关于秦始皇相关的事情,现在终于有了一个大概的思路了。”
　　“那这么说,我也能成为你游戏里面的人物了？”
　　“当然了,我会把我们今天使用的冲天炮也设计进去,还有溜冰鞋。”
　　四眼一提到游戏就滔滔不绝了起来,完全忘了我们现在正处于什么样的处境。
　　我不禁叹了口气,说道:“那我们有得出去才能实现了。”
　　四眼听我这么一说,似乎才回到了现实,也叹息了一声,说道:“我觉得那条龙才是真正的老大,比那些老虎威胁还大！”
　　“也许吧,不然马三怎么会被他给吓疯呢,要不是我们提前有心里准备,估计也会被吓傻了！”
　　“是啊,他妈的还真没想到这里面还真的有龙……”
　　“谁说不是啊,自古都是龙争虎斗,他们怎么还同流合污了！”我疑惑的道。
　　“你没听说过,左青龙右白虎吗？”
　　“当然听过,可现在是上白龙下黑虎。”
　　贺教授应该是记录完了,他开口说道:“一直这么下去也不是办法,我们必须要打开一条路才行啊！”
　　“就是啊,那你说我们是进还是出啊？”四眼问道。
　　说实话,我是再也不想进了,别说还有兵马俑挡着去路,就算什么都没有我也不想再进去了,这个时候我只觉得困了,全身都很疲惫。
　　贺教授说道:“我们已经在这里耽搁了很长时间了,还是先出去吧,再说这兵马俑挡在这里一时半会我们也没法过去,佳文你不是还说他们会动吗,所以我们更不能轻举妄动。”
　　“对啊,真的会动,肯定会有机关,一定要重新想办法！”
　　这时我对他们说道:“可是出的话,我们现在怎么出？这龙和一群黑蓝虎挡着也不容易过去吧？”
　　“是啊,不过我有一个主意。”贺教授说道。
　　“什么主意啊？”我和四眼都迫不及待地问道。
　　“不是还有冲天炮嘛,我们就涌冲天炮开路。”贺教授很自信的说道。
　　“这能行吗？他们虽然会受到惊吓,但是并不会跑远啊,再说现在还多了一条龙啊？”
　　“是啊,再说了现在还不知道那条龙会不会怕我们的冲天炮。”
　　贺教授说道:“你们不用太害怕,这种精怪没有活体可怕,它们不过是灵体,就算被咬找高人还能有救,不管怎么样,我们都得过去。”
　　“被咬了确定不会死吗？”四眼不敢相信的问道。
　　“只要及时找高人把妖气被逼出来,是不会有什么问题的。”
第四十五章冲出血路！
　　话虽如此,可万一真的被咬了,一时半会也出不去,那又能去哪找高人啊？
　　我有些意外贺教授作为一个考古学家竟然还迷信妖气和高人什么,当然了,现在摆在眼前的那些黑蓝虎和那条巨龙其实就是护陵兽幻化出来的灵体,也就由不得不信了。
　　其实我应该想到贺教授正因为是考古学家,更有机会接触到一些不可思议的事情,所以见识过的比我们普通人多多了,所以相信这些所谓的迷信也是很正常的。
　　爷爷不是还相信家乡发生的那起石妖的事情嘛,不然也不会还讲给了贺教授听过。
　　但是尽管如贺教授说的那样呗灵体咬伤不会立即死亡,但我们谁都不想冒险,所以最好的办法是避开它们,万万不能盲目地冲过去。
　　我知道我们进来已经很长时间了,因为肚子已经很饿了,但其实我们并没有进入多深,想到这里,心里不禁更加有些担忧了起来。
　　要知道我们从入口进来二千米不到,在这里断距离就发生这么多的事情。
　　根本就不敢想象还有五十公里的距离,这其中还会遇到些什么,但是可以想象的还是越接近秦陵核心位置就将要越危险。
　　我甚至还在担心,心里还在想着不知道能不能活着到最后一刻……
　　看来这次还真的冒险一次了,因为这条墓道现在只有这么一条出口,他们不走,我们也只能冲了,现在我们只希望我们的冲天炮能发挥它更大的效果吧！
　　就在我们还在犹豫的时候,贺教授把他仅有的两盒冲天炮都拿了出来,现在我们都一样多了,每人两盒,一共有六盒,可谓是弹药充足啊！不由得又多了几分信心。
　　我和四眼都跟着拿出了那两盒冲天炮,接着摆在了地下,就像电视里小日本的那些迫击炮一样的情形,不过贺教授却乱了阵型,他走了过来把我们的两盒冲天炮都拜访在了一起,呈三角形状。
　　这一摆放,我和四眼顿时就看出了贺教授的意图,贺教授这么做是想三管齐下,这样的话,威力可想而知了。
　　贺教授这才跟我们解释道:“一会这三盒冲天炮就是用来给我们开路的,爆炸声响起来的时候,那些黑蓝虎和条龙我就不信它不跑,到时候我们就直接冲过去,他们被惊吓着到处乱串的时候,应该是不会攻击我们的,到时候我们手里还有枪,虽然打不死它们,也能让他们迟钝,这样或许有机会能摆脱它们！”
　　我和四眼都重重地点了点头,觉得贺教授这个计划安排的很不错,虽说还是有一定的风险,但不管怎么说,贺教授这么做,已经把风险降低了很多。
　　四眼突然问道:“那我们剩下的冲天炮是不是等我们冲过去的时候再反过来射击它们啊？”
　　“是的,我就是这么想的。”贺教授说道。
　　这时我也提出了提议说道:“你们看一会我们是不是可以先穿上溜冰鞋？这样更便于我们快速通过。”
　　“对对,齐秦这个提议不错,我们现在就把溜冰鞋穿起来,然后就开始准备点火。”贺教授十分赞同了我的这个提议。
　　随后我们三人便开始穿溜冰鞋了,然而那群黑蓝虎却还是无动于衷,看得出来他们还是畏惧我们的。
　　不过那条龙此时却还不知疲倦的在半空中盘旋,我心里在想,看你装逼,一会就知道我们的厉害了！
　　很快我们三人都把溜冰鞋穿了起来,想到自己即将就要冲锋陷阵了,心里还有些热血澎湃,我不禁对四眼说道:“有幸活着出去,我们接下来这一幕也得做到游戏里去！”
　　“那是必须的。”四眼笑着道。
　　我连自己都感到意外,在这种生死关头我们竟然还能打趣说笑,我似乎有些理解古时候那些即将被送上断头台赴死的英雄们,也是仰天大笑,这是一种怎样的精神呢？
　　当然,我知道这一次活着的希望还是挺大,经历了这么多,可以说我们的心态也跟着强大了不少。
　　贺教授突然问道:“都准备好了吧？”
　　“准备好了。”
　　贺教授亲自掏出了打火机准备开始点火,我看到那些黑蓝虎似乎也开始紧张了起来,因为他们开始不安了。
　　四眼突然喊道:“对了,贺教授一会发射的时候,我们通过会不会伤者我们吗？”
　　“伤人这是在所难免了,但我们不能怕,如果绕开我冲天炮射出去的轨迹,难免又会被黑蓝虎所伤,所以我们尽可能的避免黑蓝虎不要畏惧冲天炮,我们都懂冲天炮不过是烟花,虽然能伤人至少不会造成什么太严重的危险。”
　　“是啊,也只能这样了。”我跟着说道,其实这点我早就已经想过了。
　　四眼点了点头,说道:“好吧,我只是有点心疼我这件衣服了。”
　　我知道四眼是在开玩笑而已,在这种情况下,谁还在乎衣服,自然是保命要紧,而且还必须得伤害自己来求得保命的机会。
　　贺教授见我们没有什么意见了,便立即点燃了冲天炮的引线,随后我便把贺教授搀扶了过来。
　　说实话,到这一刻,又开始有些紧张了起来,我相信,四眼和贺教授跟我一样。
　　“炬！炬！炬！”
　　随着三声响声,冲天破势如破竹,飞射而出！
　　顿时,那些黑蓝虎又荒乱了起来,随着三声爆炸声响起,黑蓝虎们惊慌失措、哀嚎连连……
　　就连刚才那条在墓道半空中盘旋的那条白龙这个时候也没再装逼了,狼狈地到处逃窜……
　　贺教授喊道:“快冲！”
　　很快,我和四眼两人各自拽着贺教授一只胳膊,直接朝着冲天炮射出的火线飞速冲了上去！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　冲天炮射到我们的身上炸开了,四眼大喊了一声:“哎呦,他妈还真痛啊！”
　　没想到第一下让四眼给装上了,但我知道,我们三人谁都逃不掉,因为每位沿着冲天炮射出的位置冲的,谁都有可能被被冲天炮给射中的可能。
第四十六章死里逃生
　　事实还真如贺教授预想的那样,冲天炮射出的方向,黑蓝虎全都躲开了,看来它们并不傻,傻的是我们。
　　当然我们也没真傻到一直用后背迎接冲天炮的射击,要是都射我们身上了,又还怎么给它们造成威慑呢！
　　其实我们这么做,无非是想尽量避开它们,因为冲天炮射出的地方,那些黑蓝虎会不敢靠近,这样也就给我们让出了一条道,我们为了冲过去,自然也就顾不上后面有冲天炮射击了。
　　不过爆炸了几声之后,那些黑蓝虎越来越混乱了,这个时候,中间就留下了很宽的一片区域,所以我们只好绕了下弯,尽量避免被冲天炮给射中了。
　　当然,也还是有被击中的时候,因为一盒冲天炮一共二十四发,有两发就在我的后背炸开了,但其中一发射中了我的背包,并没有什么痛感。
　　贺教授也没有叫疼,看来也就只有四眼被射中了,不过我想他应该也不会有什么大碍吧！
　　我们不敢放慢速度,只想着尽快地冲出去！
　　因为我们都知道三盒冲天炮只有二十四发,我们必须在这二十四发射完之前冲出去才行。
　　这招果然奏效,事实证明我们也都很幸运,很快逃离了黑蓝虎的包围范围,把它们远远地甩在了后面。
　　为了避免被它们追上,我和四眼都很默契,并没有放慢速度,倒是贺教授这时突然喊道:“可以慢点了,我有点受不了。”
　　“贺教授您在坚持一下吧,还没到安全区域呢！”
　　我和四眼都没有停,我想四眼跟我想的一样,就想着一次性到达入口。
　　四眼也说道:“马上就要快到了呢！”
　　这个时候贺教授没有在说话,我想他应该也是知道我们肯定是要冲到入口才能停下了,不然的话,谁知道那些黑蓝虎什么时候又突然围上来呢呢？
　　我知道贺教授被我和四眼各自拽着一只胳膊让他感到很痛苦,因为他没有学过溜,甚至连站都站不稳。
　　可以说贺教授是被我们一直都在拖着走,这能不痛苦嘛,毕竟他也一大把年纪了。
　　不过说实话,我们也好不到哪去,一直拽着他还要拼命地往前冲,还是很吃力的。
　　虽说整个墓道很平坦,但要真跟溜冰场里面的地板相比,自然还是要粗糙一些了,自然不会像在溜冰场里面溜冰那么舒服了。
　　这一次我们一共进入不到二千米深,所以穿着溜冰鞋也就没花几分钟就到达出口了,随后我和四眼这才同时刹住了车,但此刻却已累得气喘吁吁。
　　我们刚一放开贺教授手臂,贺教授整个人就瘫软在了地上,他坐在地上大口地喘着粗气,说道:“可把我给累死了……”
　　贺教授您先喝口水吧！”我提醒着道,接着我也拿出一瓶矿泉水大口地喝了起来,很快一瓶矿泉水一口气就喝了个干净！
　　我和四眼虽然也有些虚脱了,但毕竟年轻,喝了点水,也很快就缓和下来,贺教授喝了点水后也感觉好了一些了。
　　四眼突然说道:“它们还没有追上来,你们说这三盒冲天炮还放不放啊？”
　　“反正也没啥用,带出去也麻烦,干脆全放在里面了吧！”我说道。
　　贺教授却说道:“还是不要放了,趁着它们现在没过来,我们还是先上去吧！”
　　“那好吧,事不宜迟赶紧上去,万一它们再追过来就不好了。”
　　“希望它们不会那么快追上来吧！”
　　我想就算他们真得追上来了,我们也不用那么担心了,因为我们已经到了盗洞的出口了,大不了就把剩的这三盒冲天炮再发射出去,还能阻挡它们一阵子。
　　尽管如此,但我们还是不敢在这里多呆了,随后我们把溜冰鞋换了下来,然后各自换上了我们皮靴。
　　接着我和四眼这才搀扶着贺教授往我们下来的盗洞口走去。
　　经过刚才极速狂奔,我们都消耗不少的力气,然而现在我们要出去,还得花不少的力气。
　　因为这个盗洞每一层几乎都高五米左右,现在我们是在下面的五十米处,下来的时候还稍微轻松一些,但是上去的时候就困难的很多了。
　　贺教授年纪大了,四眼这样的大老板平时比我们还缺少锻炼,加上刚才被一发冲天炮射中了肩膀,不知道伤势怎么样了,见他没提,应该是没有什么大碍,我也就没问了。
　　但我还是主动首当其冲第一个爬了上去,爬的时候还差点掉下来,还是四眼和贺教授在底下拖着我。
　　这个时候我想要是能有个梯子就好多了,毕竟这样能省不少事,虽说,当年他们在墓道墙壁上挖了供脚踩的坑,但毕竟年代久远,很多都已经塌陷下去了。
　　费了很大劲爬了上去,接着我便扔下绳子,然后这才把贺教授和四眼依次拉了上来,走了一段路,我们又得继续往上爬。
　　因为这盗洞就是这么设计的,一共五层,纵横各五米,一共是五十亩左右,等我们爬上去的额时候几乎是消耗了我们所有的力气。
　　我直接一屁.股坐了下来,直接瘫软在了草地上,看着蓝天白云,不由暗自庆幸我们这次可算是死里逃生了。
　　因为实在是太累了,四眼和贺教授一样累得也站不起来了,主要是我们各自背着几十斤的背包,这才是罪魁祸首,还得在狭窄的盗洞内爬五十米的高度,确实是不简单……
　　四眼突然抱怨道:“还是你们运气好没中招,我现在不但累死还痛死了！”
　　听四眼这么一说,我们这才想起了刚才四眼确实是被冲天炮射中过,当时还哎哟的喊叫了一声,刚才他没提,再看他此时的状态,我想应该没什么大事。
　　我笑着道:“其实我和贺教授也被射中了,好像被我们的背包给挡住了。”
　　“是的”贺教授也应道。
　　接着我转了个身背对着四眼问道:“看看我背包破了没有呢？”
　　“没有,我衣服都没破你的包怎么会破！”
第四十七章防弹背心
　　四眼觉得我们三人之中他最倒霉,不免有些郁闷。
　　贺教授说道:“一会我们回去就去医院看看吧！”
　　“不用,不碍事,就是有点肿痛而已,多亏了这套探险服,质量确实是不错。”
　　“是啊,这套探险服不但耐摔而且还不易破,我想要是能防飞镖暗箭就好了,毕竟谁也不知道今后我们在墓道里面还会遇到怎样的机关。”
　　“等上去了,要不我们再买套防弹衣吧！”
　　见四眼这么说,不像是开玩笑,我问道:“那我们这套不就浪费了？”
　　虽说肯定还是四眼出钱,但我还是觉得有些浪费,毕竟这套探险服才刚买了不久,不过仔细想想,要是跟我们的生命安全相比而言,即便浪费了也是不值得一提。
　　“不会浪费啊,买防弹背心就行了,到时候再套上就可以了。”
　　“对哦,那倒也是,那会不会很重啊？”
　　毕竟我们现在的装备都有些沉了,我担心穿了防弹背心后,会增加我们的负重,不知道到时候会不会受到影响呢！
　　当然了,要是再次跟生命安全相比,即使负重再重,我也宁愿还是穿一套要保险吧,毕竟我们在这种地方来冒险,我想迟早都要是能用得着的。
　　四眼接着说道:“你以为防弹背心都是钢铁做的啊？我们可以买那种软体的。”
　　“软体的能有效吗？”我诧异的问道。
　　“软体的没效？还能被称为防弹衣嘛,那可是高性能纤维制作的,肯定是能防弹的,再说了,秦始皇陵墓里面又没有子弹,他们那个年代无非是些冷兵器,像暗箭飞镖之类的机关倒是有可能,但是有了防弹背心,那种东西应该是很容易抵御的。”
　　听我们说了这么多,贺教授一直都没发言,直到这个时候贺教授才这才说了一句道:“那可未必啊！”
　　我和四眼都诧异的看向贺教授,因为觉得他说这句话显然是话里有话。四眼疑惑的问道:“我说的不对吗？”
　　贺教授点了点头,接着说道:“各自买一套防弹背心确实很有必要,因为今后我们不知道要还会面临怎样的机关暗器,本来我不想跟你们说的,怕你们害怕,不过现在既然说起了这事,我觉得应该告诉你们。”
　　“什么？”我愕然问道。
　　从贺教授说这些话就不难听出来肯定是对我们不利的事情,随后贺教授这才接着说道:“根据之前出土的弓弩,相关方面的学者得出一个结论,那就是秦朝时期的弓弩威力巨大,弩箭射程在八百米只之外,张力为七百多斤左右,这就可想而知了,现在大部分枪支的射程都达不到八百米……”
　　听贺教授这么说了后,我和四眼都感到很震惊,接着我问道:“那要是我们真遇到了这种机关暗器,那防弹背心能被穿透吗？”
　　“这个还不好说,不过我们也不用太担心,其实学者给出的数据未必百分百准确,再说他们也是根据当时秦朝使用的时期做出的判断,距离现在二千多年了,很多弩箭应该都失效了,即便还能使用,我想威力也大大地减少了,所以我想防弹背心应该是足以抵御得了这些暗箭了。”
　　见贺教授这么说了后,我和四眼这才放松了下来,但心里还是有些不自在,要知道防弹背心只能抵御射中身上的暗器,那万一要是射中的是头部或者脖子呢？那还不是一样的一命呜呼！
　　当然了,要真的射中这种部位,那就真的只能自认倒霉了,不过我们也都知道,秦陵地宫可不仅仅只是弓弩之类机关暗器,还有各式各样的机关,可谓是五花八门,也许这都说少了,几百种都是有可能的。
　　就比如我们之前在墓道遇到的地陷的机关,一旦掉下去那将必死无疑,马三的那三个兄弟就是这样出不来的。
　　还好我们今天的运气还算不错,所以,即便买了防弹背心穿,还是不能保证万无一失,只不过让我们心里稍微又多了一些安全感罢了！
　　四眼也决定了下来,说道:“不管怎样,还是买一套穿上要安全一些。”
　　“那是,反正又不用我们出钱！”我笑着道。
　　贺教授也跟着笑了笑,说道:“佳文啊,这次带着那么来冒险还让你花钱,真的是不好意思了。”
　　四眼无所谓的说道:“这没什么啊,反正我比你们有钱嘛！”
　　接着四眼又玩笑的说道:“贺教授,如果今后你还能活着把我们带出来,我会好好报答你的。”
　　贺教授跟我们一眼躺在草地上,此时他望着晴朗的天空,若有所思的说道:“这个还真不好说,我自己什么时候有没有命出来都不知道,但我相信老天应该会保佑我们的……”
　　“是啊,但愿老天保佑我们吧！”我也跟着说道。
　　我希望这个时候天上有一个神仙正看着我们,希望他能听到我们说的话,因为我们不是盗墓,我们只是探险,是为了探寻秦陵真相！
　　我们跟别人不同,也可以说我们一个考古小队,因为贺教授是名副其实的考古学家,只是我们这次进入秦陵墓道没经过任何人的批准而已。
　　我们这次进入秦陵墓道,只是为了考证地宫里面的秘密和秦始皇的真相,今后无论在里面发现了什么宝贝,我们都不会拿出来卖的。
　　贺教授是考古学家,他是一定有这样的职业操守,而四眼是大老板,身家上亿,钱多的用不完,也不屑于去倒卖文物古董。
　　而我虽然孑然一身,但却也没有这种心思,就算真的在某一时间动了心思,贺教授和四眼也会监督我的,所以我们三人可以说是最纯洁的探险者也可以说是最纯洁的考古学家！
　　我想像我们这样单纯的应该不多,老天爷应该要保佑我们这三个好人！
　　……
　　就在我正幻想着得到神明的保佑时,四眼突然问道:“齐秦,看时间了吗？几点了。”
　　“没看,我猜应该都到下午了吧！”这个时候我躺着也一动不想动了,哪里还去看什么时间,明明已经很饿了,都懒的拿东西出来吃。
　　还是贺教授这时说道:“还不是很晚,才下午三点。”
　　“都三点,我们好像都还没吃饭吧！”四眼有气无力地说道。
　　“你不说还好,你这么一说我还真饿了,但却懒得拿东西出来吃。”
　　贺教授这时开始坐了起来,跟我们说道:“赶紧起来吧,先回酒店好好休息一下再说。”
　　“对了,贺教授这次我们能不能多玩几天才下去？”
第四十八章面临难题
　　因为这次在墓道里面经历的事情太多了,而且这次也是最辛苦的一次,我想没有个四五天,我都缓不过来。
　　再说,这次也确实被里面遭遇的种种情况受到了不少惊吓,对于再次进入墓道,心里多了一些排斥了。
　　但是我知道这不过是暂时的,因为比起秦陵地宫里面的秘密和真相来说,会更加吸引我,我只是想好好休息一下,这一次不想再这么匆忙而已。
　　四眼想的跟我差不多,他直接对贺教授说道:“不管怎样,这一次起码得让我们玩一个星期吧！”
　　“要是一个星期就好了,四眼你就可以回公司一趟了。”我笑着道。
　　“对啊,到时候我带你们去我公司玩玩,再说了,我们这一趟要是再下去,能不能活着出来都很难说了,我带你们在深圳好好逛逛,享受一下人生！”
　　贺教授笑了笑道:“佳文,你不要这么悲观嘛,我相信老天会保佑我们的。”
　　“当然能保佑我们就更好了。”四眼说道。
　　“贺教授您还没回答我们呢？要不这一次让我们多缓缓吧！”我一下子坐了起来,几乎是带着祈求的眼神看着贺教授问道。
　　贺教授微微地点了点头,说道:“别说一个星期了,就是十天半个月都可以的。”
　　“真的假的啊？”我有些不敢相信的问道,要知道时间对于贺教授来说可是十分宝贵的,他怎么会突然让出这么多的时间来呢？
　　显然四眼也表示有些质疑,说道:“贺教授你说话得算话啊,你可别忽悠我！”
　　“是真的,你们需要好好休息,我就更得好好休息了。”贺教授说道。
　　但我和四眼都知道这不是真正的原因,贺教授能让我们休息十天半个月肯定是有原因的。
　　我突然猜测道:“贺教授这次您是不是要想出如何破解了兵马俑的机关了才带我们下去啊！”
　　“确实如此,这一次我们可不能在这么匆忙了,首先要好好研究一下底下那个兵马俑机关要如何破除,而又不损坏一个。”
　　四眼诧异的问道:“这怎么可能呢？我们都已经上来了还怎么研究啊？”
　　“我们不是都拍了照片嘛,到时候我再查阅一下资料和我们当年对秦陵的考古记录,希望能找到些眉目。”
　　虽然贺教授能这么想我很欣慰,因为这样以来,能将我们的危险降到最低。
　　但我对于贺教授说要研究兵马俑机关这件事情却并不乐观,再说了,贺教授还想着要破除机关还要让兵马俑保存完整,这显然是不可能的,再说了,仅仅靠我们拍的几张照片也应该研究不出来什么。
　　不过我还是希望贺教授这么做,研究出来了更好,研究不出来也无所谓,这样我们还能多玩一些时日。
　　四眼接着说道:“我觉得我们现在更应该研究的是怎么把车开到墓道里去,不然我们每天都往返都麻烦,就算到时候每天都睡在里面,可我们总得出来补充食物吧？总不能到时候走了几十公里,还得往返几十公里回去补充食物吧！”
　　四眼提到的这件事情,对我们现在来说确实很重要,虽然已经不止讨论过一次了,就是一直没有有效的解决办法。
　　住在墓道里面是肯定不现实的,因为整个秦陵地宫贺教授预估有五六十公里远,而且现在我们只发现了这么一个入口,就算真住在了里面,很有可能那就得是一两个月都还不一定。
　　更何况还不能长期呆在墓道里面,就算里面没有毒气,但也有瘴气,毕竟封闭了二千多年么之久,呆的时间长了肯定是会生病的。
　　再说了,即便不会生病,可我们目前只有一个入口进去,盗而且洞狭窄,不能一次性带太多食物下去,就算能带下去,我们也很难搬着那么多食物一路前进。
　　而且墓道里面到处机关重重,加上别的负重,那也是寸步难行,反而还会更加危险……
　　这种种的困难今后肯定就会体现出来了,现在我们才进入了不到二千米,一趟往返回来不过花个大半天的时间,但要是深入的很远,耗费的时间也就更多了。
　　所以,四眼才会一直想着能把车开进墓道,如果真的能把车开进墓道,这样的问题也就全都解决了,可问题是车是肯定开不进去的。
　　除非扩张墓道,但是贺教授并不赞成,再说也没有那么多的人力来做这件事情,因为墓道离地面有五十米的深,这可是一个大工程。
　　再说了,我们可是秘密进入探寻秦陵的,要是找了外人,消息肯定会走漏出去,一旦消息泄露出去,我们就会遇到各种麻烦,甚至还有可能会受到法律责任,所以扩张墓道也是行不通的。
　　再次假设我们就算真的开车进去了,也很难避开里面的各种机关陷阱,要是再碰到地陷,那将是万劫不复,所以说,这是一件不可能完成的事情,
　　这一切一切的问题都得不到解决,我想我们也探寻不了几公里了,想到这里,我不由得有些心灰意冷了,别到时候什么有价值的东西都没发现,就把小命给丢了……
　　我想这些事情贺教授肯定都考虑过了,并且他也没有更好的主意,突然我不禁想到贺教授这次说然让我们放假十天半个月,除了他说的研究兵马俑的机关之外,肯定还在想解决这件事情。
　　其实我们面临的这个问题,还是能得到解决的,只是目前我们三人解决不了,除非把这件事情汇报给上面,让上面派专业的人和专业的设备下来才行了,但是这么做的话,这里就没我们的份了。
　　到时候上面的人一来,关于里面的任何事情我们就什么都不知道了,这时肯定不行的,就算贺教授这么做了,我和四眼都不会同意的。
　　因为我们冒着生命危险下来,不就是想好好下来看看这千古一帝秦始皇的地宫里面到底有些什么秘密吗?当然还有关于外星人的真相究竟是什么,我们现在也还没有一点眉目……
第四十九章放假了！
　　当然我知道贺教授肯定不会这么做的,因为他这次秦陵探险,主要是为了完成爷爷当年的遗愿,那就是继续追查秦陵地宫外星人的真相。
　　贺教授应该心里清楚,一旦这件事情让上面知道,就肯定会派另外的人来接管这里,我们什么都不会得到,即使官方发现了外星人真相,也不会被公布出来。
　　也正是因为这样,贺教授才想私自下来寻找真相的。
　　我想就眼下的这些问题,应该够贺教授个十天半个月的了,而是这么短的时间内还是很难想到解决的办法的。
　　站起了身,拍了拍身上的泥土,说道:“都别在这里讨论了,有什么事情还是等回到了酒店再说吧！”
　　说完,我立即从背包里面拿出了一根火腿肠,直接用牙齿咬掉那个扣,撕开包装,便迫不及待地享用了起来。
　　“哇,真是太爽了,这一刻我觉得这根火腿肠是我吃过最好吃的美味！”我笑着道。
　　四眼慌忙从地上起来,看着我快流口水了,说道:“你别诱惑我了啊,我又不是没有。”
　　说着四眼也在自己的背包里去翻火腿肠了。
　　这个时候,贺教授见我们津津有味的吃着,他也拿了点食物出来吃,但贺教授吃的并不是火腿肠,而是一种包装的食品小蛋糕。
　　我接连吃了两根后,贺教授扔掉了蛋糕包装,说道:“吃饱了有力气,赶紧把入口盖住吧,这一次我们没有这么快下来,别到时候下雨盗洞内装满了积水就不好了。”
　　“好吧！”我和四眼这时总算是恢复了一些体力了,这才开始和四眼把那块石板抬了过来盖住,随后又铺了一层泥土。
　　贺教授似乎还不放心,还在旁边摘了一些树枝放在上面,说这样更保险一些,我知道贺教授不是担心有人发现这里,用树枝无非是用来遮雨而已。
　　忙完后,我们便开始往回走去了。
　　好不容易走出了林子,四眼看到自己车的那一刻,兴奋的道:“宝贝,让您久等了,哥这就来了！”
　　我和贺教授不觉感到有些可笑,但我们能理解,四眼这个时候见到自己爱车如此兴奋和激动是因为我们好不容易走了出来,累得虚脱了,却终于可以开车了！
　　因为这种激动的心情,我和贺教授也是感同身受的。
　　这时贺教授才提醒道:“还是先把衣服给换了吧！”
　　这时四眼才打开后备箱,我们接着便找出各自的衣服开始换了起来,直到换上自己的衣服后,感到是否能的轻快,果然还是穿着便装舒服。
　　接着我们便把我们的枪支也继续存放在了箱子里,四眼这时说道:“早知道我们应该把我们其中的一些装备放在盗洞里的,到时候可以直接去里面呢！”
　　“那倒也是啊,我们还背着这么重的东西走出林子,都累惨了。”我也有同样的想法。
　　但贺教授却说道:“这些东西可是我们保命的东西,怎么能随意舍弃呢？你们没听说古代的剑客说的剑在人在嘛！”
　　我接着说道:“还有一句,剑亡人亡！”
　　“呵呵,确实如此！”
　　“好吧,反正都已经背出来了。”
　　我们没有再争论,坐上车后,这一刻只觉得身心感到特别的放松。
　　四眼一边开车一边说道:“回到酒店我请你们吃大餐,然后再好好的休息睡到明天天亮！”
　　“太好了,你一说到吃大餐我立马又饿了。”虽然刚一路吃了不少,但却似乎还是没有填饱我饥饿的肚子。
　　贺教授也跟着说道:“那我们就托你的口服了哦！”
　　“你们就说去哪里吃吧,吃什么我都统统满足你们！”四眼说这话这才像是一个大老板的魄力。
　　尽管四眼这么大方任由我们挑选,但我还是对四眼说道:“就在酒店附近随便吃的就好了。”
　　说实话,虽然我想吃的很多,但一天下来早已累得筋疲力竭了,哪里都不想去,就想随便吃点好好回去休息一下才是最最要紧的。
　　贺教授也没有什么要求,说道:“随便吃点能填饱肚子就行了呢！”
　　“好吧,既然这样就真的随便了啊,我也想吃完早点回去休息,今天可是累的快虚脱了。”
　　……
　　很快我们来到了县城,四眼直接开着车往我们现在住的酒店方向驶去。
　　四眼为了避免曼琪回酒店来找他,一早退了房带着我们在附近不远的一家快捷酒店又开了房间。
　　这家快捷酒店虽然也有饭吃,但听四眼说是自助餐而且也不好吃,所以四眼直接带着我们来到酒店不远的一家湘菜馆。
　　这是我们的家乡菜,我是很满意,贺教授也说他也喜欢吃湘菜,所以四眼最终才选择我在这里的。
　　这个时候已是下午四点,所以整个湘菜馆里就只有我们一桌。
　　胡吃海喝完后,回到酒店,我们都睡了。
　　谁也没有想到,这一觉起来,竟然已经是第二天凌晨了。
　　四眼第一个醒来,并把我和贺教授也都叫醒了,见天还这么暗,我看了看时间,进入过才凌晨四点。
　　不过这一觉也睡爽了,我也没有责怪四眼的意思,四眼跟我们说道:“我都醒来一个小时了,我想过来,一会你们就跟我出发吧,我带你们去好好去玩玩！”
　　“好啊,反正没事,又不用花钱,何乐而不为呢！”我笑着道,再说了,我也想好好去四眼那玩玩。
　　四眼接着说道:“难得放假啊,这次回去,公司也有些事情还需要处理,反正大把的时间,我们可以好好玩。”
　　没想到贺教授却说道:“你们去吧,我还是回西安一趟。”
　　“别啊,贺教授您就跟我们一块去嘛。”
　　我对四眼说道:“你还想着回家了,贺教授想回自己家也很正常啊！”
　　见我这么说,四眼表示理解,说道“那倒也是,那到时候你要来深圳找我们哦,包吃包住和来回机票哦！”
　　贺教授并没有受到四眼包吃包住包机票诱惑,说道:“不了,我说了这次还有许多时间要做,我就不过去了,什么时候你们回来再来找我就是了。”
第五十章看望马三
　　虽说我们跟贺教授年龄相差很大,但我们彼此并没有任何的代沟,三人早已成了忘年之交了。
　　经过这段时间的相处,我们生死与共,彼此之间的情义也更加深厚了,所以,这次四眼特别希望贺教授能跟我们一块去深圳,不愿意把贺教授一个人留在这边。
　　其实我能理解贺教授,我知道他的心思一直都在我们刚逃出来的秦陵地宫,况且这次还遇到了一些难题,和教训肯定没有心思跟我们一块去玩了,
　　再说了贺教授毕竟六七十岁的人了,不比我们年轻人那么好玩,他正想利用这段将时间好好研究,所以我觉得还是不要勉强的好。
　　四眼虽然有些失望,但听贺教授这么说了后也能理解。
　　贺教授这时说道:“再说了,我也一把年纪了跟你们年轻人到处去玩也不合适呢！”
　　“其实没什么不合适的,大家都在一块这么长时间了呢！”我说道。
　　“就是,我们又不是去泡妞呢！”四眼笑着道。
　　听四眼这么说,我和贺教授都不禁笑了起来,。
　　贺教授突然说道:“要不你们带马上去那边玩玩啊？”
　　“哈哈！”我知道贺教授应该是开玩笑的,他也知道我们肯定不会带着马三一块去的。
　　四眼顿时就否决道:“马三还是算了啊！”
　　倒不是我们嫌弃他,主要是他确实年纪太大了,跟着我们不方便,再说了,就他那一身穿着邋里邋遢的跟我们一块去深圳那种大城市也很不合适。
　　不过我们也知道,就算我们真的邀请他去,马三他还不一定会去。
　　贺教授接着说道:“你们这次去了深圳,我打算去看看他,毕竟他年纪那么大了,还有生活上也不知道有没有什么困难。”
　　听贺教授这么说,我也觉得这时应该的,不管怎么说我们能找到墓道入口也是多亏了马三,说实话之前我对马三确实是有些抱怨,因为马三带我找到墓道入口,就意味着我们将要面临着许多的危险。
　　因为我知道贺教授和四眼他俩是不会放弃进入墓道的机会的,事实确实如此,我们也的确在墓道里面遭遇了种种危险。
　　但现在我并不抱怨马三了,因为在他没告诉我们之前就强调过里面的危险性,是我们一意孤行。
　　再说了,这次下去虽然遇到各种危险,但我们都没有后悔,因为让我们长了许多的见识,而且离探寻秦陵真相又更近了一步,按理说我们还应该要感谢他的。
　　四眼突然说道:“既然这样,我们三人一块去看看马三吧！”
　　我也跟着点头。贺教授诧异的问道:“你们不是要去深圳吗？”
　　“现在不是还早嘛,再说了也不耽误时间的,我觉得我们应该去看看他,顺便给他买点生活用品过去,看完他之后我和齐秦就先回去了。”
　　“也行吧！”
　　早上六点,我们下楼吃过早餐后,首先四眼开着车带着我们去市场上买了一袋米和油,还有一些其他的生活用品,怕他老人家出去买这些不太方便了,事实上,马三的身体素质跟年轻人没有什么区别。
　　开车来到马三住的地方,见马三此时正坐在屋檐下再发着呆,不知道在想着什么,还是上次看见他的那一身穿着,跟一个乞丐没有差别。
　　尽管他住的这附近不远就有很多村民,但显然没有人理会他,因为别人都把他当成疯子,看到他落寞的样子,心里不禁感到有些心酸。
　　我们下了车后,四眼打开了后备箱,提着一桶油和一些吃的零食,冲我笑着道:“齐秦,那袋米就交给你了啊！”
　　“好吧！”我无奈的说道,刚准备施展力气准备扛的时候,这时贺教授却说道:“来,齐秦我帮你抬吧！”
　　“哈哈,那最好的了,四眼车上剩的你都给我包了啊！”
　　说着,我便和贺教授抬着米走了过去。
　　这个时候马三也看到了我们,显得很是意外,那种神情似乎是有些不敢相信我们还能从秦陵里面活着出来。
　　贺教授笑着说道:“老哥哥,我们给您送米来了。”
　　“马三,早饭吃了吗？我们给你带了早餐。”
　　四眼一手提着一桶植物油,另一只手提着一袋零食还要一份早餐,是我们来的时候特意给马三买的,因为现在时间还早,心想马三这个时候应还没有吃早餐。
　　马三得站起了身,接过了四眼递给他的早餐,看着我们不可思议的说道:“你们,你们还活着？”
　　“我们命大着呢！”四眼笑着说道,随后这才走进了马三的家里。
　　“老哥哥,我们虽然出来了,可是也吃了不少苦头啊！”
　　把米抬进了屋子里,这时,马三也跟着走了进来,诧异的着我们问道:“你们什么都没有遇到？”
　　“不,我想我们什么都遇到了。”我看着马三说道。
　　我本来还想坐下来,可看了看,发现根本就没有我们能做的凳子,屋子里而也比较脏乱,跟上次我们来的时候没什么区别,角落处还长着草,马三也一直没有清理过。
　　我们都知道马三不疯也不傻,但是他自己似乎没有把自己当成一个人正常人来看,也不想让别人知道他很正常,他已经习惯了这样的生活。
　　“我们还看见了龙,就是你说的追着你咬的那条龙！”四眼也跟着说道。
　　四眼说见到了龙,马三突然睁大眼睛,似乎不太相信四眼说的话。
　　“你还不信,来我给你看看照片！”说着四眼拿起手机打开了相册,找了拍到龙的照片放在马三的面前。
　　马三看到了龙的照片后,显得有些害怕起来,只见他嘴唇微微地颤抖着,吞吞吐吐地问道:“那,那怎么,没,没有咬你们？”
　　“怎么不咬啊,何止是龙呢,还有老虎,你仔细看看？全都被我们给打退了！”四眼开始吹起了牛来。
　　我和贺教授不禁感到有些好笑,但贺教授还是提醒四眼道:“佳文你也别说的那么玄了。
　　马三似乎也看出来了四眼说的话有吹牛成份,也没再搭理他,而是问贺教授道:“你们能跟我说说你们是怎么出来的吗？”
　　“老哥哥,这里面的事情说来话长呢！”贺教授说道,
第五十一章受宠若惊
　　很多事情我想贺教授也不想跟马三说的太多,毕竟那些事情可以说是秘密,因为只有我们三人知道,然而马三却很想知道。
　　他祈求的看着贺教授再次说道:“你们能跟我好好说说吗？”
　　“不是我不愿意说,是这件实情确实说来话长呢！”
　　贺教授说的倒是实话,我们在墓道里面确实经历了太多,一时半会还真的很难说清楚,而且还遇到一些难以置信的事情。
　　这也是跟马三说,要是换成别人肯定半点都不会相信。
　　马三接着说道:“说来话长就慢慢说。”
　　说完,马三便在屋里找了一张木凳过来,也不知道废弃了多久了的,又旧又脏,马三用他那原本又脏又破的衣服擦拭一遍又一遍。
　　贺教授见状见马三如此热情也不好拒绝,甚至还不能嫌弃,只好对马三说道:“老哥哥,好了,好了我坐下说。”
　　马三见贺教授这么说,这才站了回来,做了一个请的姿势。
　　贺教授却说道:“不着急,你先把早餐吃了再说吧,一会我跟你慢慢讲讲吧！”
　　马三点了点头,这才解开了袋子开始吃起了早餐。
　　四眼开玩笑的道:“你就让贺教授坐,怎么就不叫我们坐呢？”
　　马三只顾着自己吃着饭盒里的早餐,他才不管自己现在吃的其实都是四眼买来的,当然,我们都知道四眼不过是跟马三开玩笑而已。
　　别说马三住的这里很难找出一张像样的凳子,就是有,我们也不想坐,因为这个屋子原本是几十年前荒废了的老屋子。
　　马三住进来的时候,里面仅有的一些废弃家具不是破的破就是脏的脏,但马三一直就没去清理过。
　　贺教授要不是看在马三这么热情搬来凳子还给他擦拭那么干净,我想他也不会想坐在这里。
　　贺教授跟我们说道:“让他慢慢吃吧！”
　　我不禁小声问道:“贺教授您真打算把我们在下面遇到的事情都跟他说啊！”
　　贺教授点了点头,说道:“他既然好奇我就跟他说说吧！”
　　我点了点头,也没在说什么了。
　　我想马三还是值得信任的,贺教授准备都告诉他,肯定还有别的原因,我不禁又想到了贺教授在墓道里面捡到的那个布袋,里面除了符纸和一个罗盘,以及两本古书。
　　贺教授当时还特地叮嘱我们不要跟马三提这件事情,现在他跟马三说我们在墓道里面遇到的事情,会不会有顺便把我们捡到一个道士的布袋也给说出去呢？
　　我本想提醒贺教授的,但是我想贺教授应该是自有分寸吧！
　　这个时候四眼说道:“贺教授要不您在这里好好跟他聊吧,我和齐秦就先走了。”
　　本来这个时候我和四眼似乎就是多余的了,因为马三有了贺教授答答应了他,他也就不再搭理我们了。
　　“那好,你们先回去吧！”
　　……
　　随后我和四眼便一块上了车,四眼发动引擎后,便开着车往县城方向去了。
　　四眼说道:“让他们俩去好好聊,反正他俩年龄相差不是太多,应该有共同的语言。”
　　我笑了笑,说道:“我想贺教授答应留下来应还有别的事情。”
　　“什么事情呢？”四眼疑惑的问道。
　　“你忘了贺教授在墓道里面捡到的那个布袋吗？里面不是有两本书吗？他肯定有顺便想打听一下马三当年那三个兄弟的身份。”
　　“哦,有什么好打听的,反正其中一个应该是个道士。”
　　“那还有另外两个呢？”‘
　　“打听这能有什么用呢？人不是都已经不再了嘛。”
　　“那倒也是。”具体我也说不上来。
　　接着我问道:“我们现在就直接开车去深圳了吗？”
　　“我可不想开车会去了,还是直接坐飞机飞回去吧！”
　　“这样也好,那你的车停在哪里啊？”
　　“随便找个地方停就是了,对了齐秦你觉得这辆车怎样？”四眼突然问道。
　　“挺好的啊,这可是宝马呀！”我心里别提多羡慕四眼了,他突然这么问,我不禁想到这小子该不是纯心想挖苦我吧！
　　毕竟像四眼的这辆车,很有可能我一辈子也买不起,起码也得七八十万！
　　然而四眼却说道:“你要是喜欢,这辆车就送你了。”
　　我不禁一怔,问道:“你没开玩笑吧？”
　　“当然没有,凭我俩的关系送辆车给你这是小事,你要是不喜欢这辆我可以给你买辆新车。”
　　“真的假的？这个礼物太沉重了,我可消受不起啊！”
　　我觉得这太突然了,我和四眼的关系确实不错,但出来工作后就很少联系了,很大一部分原因是我知道四眼发达了,我们这些穷朋友就觉得有些不好意思主动联络了,所以四眼说要送车给我,我实在感到受宠若惊。
　　“这有什么啊,你最好是不要跟我客气啊,这次回来后这辆车就是您的了。”四眼平淡的说道,看起来一点都不像是开玩笑,我相信四眼应该也不会拿他的车来跟我开玩笑了。
　　我对他说道:“我现在连驾照都没考,有车也开不了。”
　　“那有什么关系,可以马上学啊,我教教你到时候你在去报名,保证能很快就拿到驾照了。”
　　四眼跟我说的这些话让我很感动,不过一想到我们不久后还在继续去秦陵地宫,不禁叹了口气,说道:“现在还不知道能不能有命活着……”
　　“放心吧,我们不会那么早死的。”
　　我知道四眼这不过是在说安慰的话,下次我们再次进入秦陵地宫,谁都没有把握能安然无恙的回来,就连贺教授都没有这个把握。
　　想到这,我不禁问道:“四眼,你该不会就是因为我们下次再去秦陵凶多吉少,所以你才准备把这辆车送给我啊？”
　　“没有啊！”四眼否认道。
　　“肯定有吧,你是你不是觉得一旦我们都出了事,你我都没机会开了。”
　　四眼无奈的说道:“你怎么能这么想呢？我是那种人嘛。”
　　“哈哈,跟你开玩笑的你不要介意啊,对了,我们回深圳去了,你女朋友怎么办啊？”
第五十二章又闹矛盾
　　这时我才突然想到曼琪还在临潼,我想四眼这次回深圳了,好歹也得跟曼琪说一声,四眼换了酒店,是不想让曼琪再找到我们。
　　四眼主要是怕被她缠上,会影响到我们去秦陵地宫的计划,但是现在我们估计要休息很长一段时间才会再次进入秦陵,所以也就不用再逃避曼琪了。
　　再说,我们都去了深圳,不能让曼琪还一个人傻傻地呆在临潼,这样对她来说就太残忍了呢！
　　四眼却说道:“她不是说要呆在这里的嘛,就让她呆着好了。”
　　“这怎么能行呢,你还是打个电话跟她说说吧！”
　　我知道四眼此时对曼琪还有些生气,其实我觉得更生气的应该是曼琪,她千里迢迢从深圳来到临潼找四眼,但四眼却要将她赶回去,最后还把酒店都换了,开始躲着她了。
　　虽说这并非是四眼本意,但不管怎么说,都是深深伤害了曼琪,我觉得四眼应该主动认个错才行。
　　“到时候再看吧！”四眼说着继续专心地开着车。
　　其实我知道四眼不过只是嘴硬,他心里其实还是想着曼琪的,我想他心里应该都已经都做好了安排,就差没打电话了。
　　……
　　四眼直接把车开回了酒店,停在了酒店地停车场,下车后,还随后把钥匙扔给我,笑着道:“齐秦,今后这辆车就是你的了。”
　　“钥匙你拿着吧,你现在给我也没用。”
　　“呵呵,好吧,等你学会开车我再给你。”
　　四眼开始打了电话订了三张上午十点的机票,此时还是上午八点多,时间对我们来说还很充裕。
　　我问四眼道:“你得打个电话给你女朋友,问她现在在哪里,万一十点之前那她赶不到机场呢？”
　　“我想她应该就在丽都酒店吧！”四眼说道。
　　“那可不一定,你都把房退了,他还能在酒店吗？其实你就不应该退房的。”
　　我想如果四眼不退房的话,曼琪可能还会住在丽都酒店等着四眼,但四眼退房了,曼琪肯定就知道四眼离开了,到时候她也不会住在丽都酒店等着四眼回来了。
　　“我跟她打个电话,不知道现在还能不能打通。”说着,四眼便拿起手机打了过去。
　　不一会,四眼生气的道:“无法接通,肯定把我设置到黑名单去了！算了,不管她了！”
　　“不是吧？要不拿我手机打过去试试吧！”我把手机拿出来递给了四眼。
　　四眼刚开始还不愿意接,我跟他说道:“你机票都买了,总不能浪费吧,再说我们都去了深圳,把她一个人扔在这里你放心啊！”
　　“她都把我手机号码设置到黑名单去了,我还管她干嘛！”四眼不高兴的说道。
　　“或许刚开始他那没有信号呢,你在用我的打试试看？”
　　四眼还是有些不太情愿的接听了电话,随后这才再次拨打曼琪的手机号码。
　　这一次电话接通了,只见四眼问道:“你现在在哪里？是不是把我的手机设置到黑名单了,是决定要跟我分手了是吧？”
　　“四眼,你能不能别提分手的事？问她现在在哪里,让她赶紧过来吧！”
　　因为四眼没有扩音,曼琪那边说了什么我也不太清楚。
　　突然停四眼大声说道:“什么？你居然回深圳去了?！”
　　“不是吧？她都回去了？”
　　这是我们都没有想到的,没想到曼琪最终还是回去了深圳,我们却还以为曼琪还在临潼某个地方等着四眼,四眼也一直认为曼琪还在临潼,所以直接就订了三张机票。
　　四眼挂断了电话,把手机递给我时,还愤愤地说道:“回去了竟然也不跟我打声招呼,罢了,齐秦,现在我也是单身了。”
　　“不是吧,又要分手啊？”我诧异的问道。
　　“这次是真的了。”四眼说道。
　　“我跟你说句公道话,其实这次还真不能怨她,她一来了又还是赶她回去,最后还退房躲着她,你说他还呆着这里有意义嘛。”
　　“可她总应该跟我说一声是吧？”
　　“你这不是让她伤心了嘛,她回的时候肯定也是带着情绪的,自然也就没有跟你打电话了。”
　　“好了,别说她了,我们还是去机场吧！”
　　“好吧！”
　　马上就快九点了,离飞机起飞还有一个小时,我们直接在路口搭了一辆的士,然后直奔机场。
　　……
　　二个小时后,我们顺利地到达了深圳宝安机场,来接机的是四眼公司的人,一个三十来岁的年轻男子。
　　就在我和四眼上车的时候,却赫然的发现,副驾驶座坐着一个女子,此人正是廖曼琪。
　　廖曼琪看到四眼还有些不好意思,说道:“早知道你今天回来,我昨天就不回了。”
　　四眼却冷冷的说道:“谁让你来了？阿浩是你跟他说的吗？”
　　“老板,我没有呢！”这个叫阿浩的员工显无辜的说道。
　　“是我自己要来的,你回之前不是打过电话给我嘛,我查了一下航班,知道你肯定会叫你公司的人来接你,我就去你公司问了。”廖曼琪笑着道。
　　之前我还以为曼琪也生四眼的气了,但现在看来曼琪却并没有放在心上,可以看得出来她是很在乎四眼的,这才前来接机很显然是想让四眼原谅他。
　　然而四眼还在为帮曼琪订了机票才知道她已经回去的事情耿耿于怀,再次对曼琪说道:“你现在可以下车了。”
　　曼琪皱着眉头,委屈的说道:“后面不是给你们留了位置嘛,又不是坐不到。”
　　“老板,还是先上车吧！叔叔阿姨还等着你回去吃午饭呢！”坐在驾驶座的阿浩提醒道。
　　“就是,快上车！”曼琪又笑了起来说道。
　　这时我首先打开了车门,拉着四眼上了车,四眼上了车后还闷闷不乐的,也不愿意说话。
　　曼琪却显得很高兴,因为四眼没有把她赶下车,她知道四眼不会理她,便跟我说道:“你们不是说要在临潼带很长一段时间的嘛,怎么又突然回来了啊？”
　　“那边暂时取消了呢！”我随便找了个借口说道。
　　“哦,早知道这样我昨天就不回来了,我得知你们把房退了,还以为你们不在临潼了,所以我就回来了。”曼琪说道。
第五十三章家中做客
　　听曼琪这么说,我都有些不好意思了,毕竟这次她去临潼,我们不但没有帮她说话,甚至还跟四眼一快躲着她。
　　四眼突然对我说道:“齐秦,你不用理他！”
　　我尴尬的笑了笑,不知道该说什么好。
　　曼琪惊讶的道:“怎么你叫齐秦啊？跟那个唱歌的齐秦同名同姓吗？”
　　曼琪似乎并不在意四眼让我不理她。虽然四眼让我别理她,但曼琪这么问,我总不能不回答吧！
　　再说了,他俩小口子闹别扭,四眼也没有权利让我不理曼琪,所以我还是说了一句:“是的。”
　　然而四眼却并没有说什么,他只是随口说说,也不是真让我别理,我了解四眼他还没有这么小气和霸道。
　　曼琪似乎对我的名字很感兴趣,她回过头再次好奇问道:“你爸妈怎么给你取的这个名字呢？是巧合还是因为喜欢听齐秦的歌呀？”
　　“是我爷爷取的名字呢！但我父母也都喜欢听他的歌。”我笑着回道。
　　曼琪疑惑的道:“你爷爷？那么说是纯属巧合了,没有什么寓意了……”
　　“有啊,因为我爷爷是研究秦陵的考古学家,所以单名一个秦字。”
　　“不是吧？你爷爷还是考古学家啊,我也很喜欢考古这样工作,因为我也对那些历史文物也很感兴趣！”
　　听得出来曼琪对考古这一行还很崇拜,我不禁想到,那要真是这样的话,我们去秦陵墓道的事情就更加不能让曼琪知道了,因为一旦她知道了后,肯定也会非常感兴趣的。
　　现在我都有些后悔为什么要告诉她这些了。
　　然而四眼却说了一句道:“你知道个屁！”
　　四眼这么一说,我不禁感到有些好笑,就连开车的阿浩都忍不住的笑了。
　　曼琪却一脸不悦的说道:“不准笑,齐佳文,你也是一个有身份的人,说话能不能文明一点啊！”
　　“跟你我不需要文明。”四眼淡然的说道。
　　“那你的意思是原谅我了？”曼琪问道。
　　“想都别想。”四眼还是一副冷漠的语气。
　　我突然觉得他俩这对情侣很可笑,明明是四眼的所作所为让曼琪生气才对,现在却反过来因为曼琪提前回来没有跟四眼打招呼,变成四眼生气了,现在曼琪还得来给四眼道歉,果然是够奇葩的了。
　　不过主要还是跟曼琪这种个性有关,要是换成别的女孩子,又遇到四眼这样不会哄的,估计早就真的分手了,不过我觉得四眼有曼琪这样的女朋友,确实是他的福气了。
　　当然我也知道,四眼跟曼琪的别扭很快就会消除,只是暂时四眼气还没消而已,其实,四眼根本没必要生这个气,因为这一切的错都是他先做的不对。
　　就在这时,阿浩突然问道:“老板是先回公司还是直接回家？”
　　“当然是直接回家了,这都十二点半了。”
　　说实话,这个时候我也有些饿了,觉得还是先吃饱了再说,然后四眼却偏偏跟曼琪唱反调,说道:“别听她的,就先回公司！”
　　“好的。”阿浩只能听四眼的话。
　　“现在都几点了？不吃饭了啊？叔叔阿姨他们都等急了。”曼琪似乎也没有想到四眼会做出这样的一个决定,随后还说起了阿浩道:“你还问他干嘛,直接送他到家不就好了。”
　　阿浩笑了笑不知道该说什么好,我还在想,因为他俩的赌气,看来今天中午要饿肚子了。
　　但四眼这时却说道:“除非你不去,我们就先回去吃饭。”
　　“那怎么行,叔叔阿姨可是叫了我的。”曼琪说道。
　　然而就在这个时候,四眼的手机铃声响了起来,四眼立即接听了电话,说道:“爸,你放心吧,我们马上就到家了,好了就先这样。”
　　随后四眼才说道:“阿浩,直接开车回家吧！”
　　“好的。”阿浩笑着道。
　　曼琪心里也很高兴,但却并没有再多说什么,我想她应该也是知道自己再多说一句话,四眼肯定又会反对她的,我也希望曼琪暂时别出声,我可是想早点吃饭了。
　　不过仔细想想,这次去四眼家,我可什么都没带,感到怪不好意思的,虽说都是村里人,但四眼一家毕竟好几年前就住到深圳来了,这么久不见面,现在两手空空的来了,实在是太没面子了。
　　我有些为难的对四眼说道:“四眼你说我是不是应该买点什么东西过去,要不停车我下去买点什么吧！”
　　四眼却诧异的问道:“齐秦,来我家你觉得还用得着客气吗？小的时候我去你家吃的饭还少啊,你看我拿了什么没有,都是一家人带什么东西就太见外了。”
　　“就是啊,叔叔阿姨也都是很随意的人,你不要太见外了。”曼琪也跟着说道。
　　“话虽如此,可我现在作为客人,这还是不太好意。”我始终觉得有些不太方便。
　　“什么客人,我们可是从小一起穿开裆裤的兄弟,会兄弟家就是回自己家,需要拿什么东西啊！”四眼再次劝道。
　　“对啊,佳文说的很对。”曼琪赞同的说道。
　　见他们这么说,我点了点头说道:“那好吧！听你们的。”
　　不一会后,司机开着车在一个高档的小区门口降低了车速,很快保安开了道闸,阿浩开着车继续我那个里面行驶,随后在一个停车位停下了车。
　　自从进了这个高档小区,我就一直看着车窗外面的景色,这个地方的环境实在太好了真正的花园式小区,而且还是那么的别具一格,特别漂亮,我想这里的房价应该会特别的贵吧！
　　下了车后,四眼笑着问道:“这个地方还不错吧！”
　　“太漂亮了!”顿时我都有一种想把房买在这里的冲动,然而这不过是我瞬间的想法,因为我知道我没钱,心里确实很羡慕四眼的。
　　四眼笑着道:“那到收你来跟我做邻居吧！”
　　“我可没有这个能力。”
　　“相信自己,你也一定可以的。”
　　我自己是块什么料我心里罪清楚了,现在的我可以说是一无所有,这样的地方,我根本就不敢奢望。
第五十四章热情招待
　　我们下车后,阿浩又开着车离开了,也不知道他吃了饭没有,四眼也没有叫他一下。
　　跟四眼和曼琪进了电梯时,我心里还是很紧张的,差不多有二三年没有看到四眼的爸妈的,加上自己又什么东西都没有准备。
　　四眼看出了我的紧张,说道:“齐秦就跟以前一样,没什么好害羞的。”
　　“嗯。”
　　电梯很快在22楼停下,门打开后,曼琪笑着道:“终于到了哦,我先去开门。”
　　说着曼琪首先出去了,我和四眼两人跟在后面。
　　这个时候,只见四眼的爸爸妈妈两人已经站在门口等着了,看到我和四眼的时候两人显得特别的高兴,并招呼我们赶快进屋。
　　看到他们夫妇俩我感到很是惊讶,首先是他们俩都大变样了,也变年轻了,主要是衣服穿着都很有城里人的品位和气质了,和在老家的时候相比简直的判若两人了。
　　跟着四眼进了屋,我各自叫了一声叔叔婶婶。
　　“齐秦啊,好久没见了,越长越帅了呢,找女朋友没啊？”四眼妈妈笑着道。
　　“没呢！”我弱弱的回道。
　　“没关系,到时候叫我们佳文或者是琪琪帮你介绍一个城里的姑娘。”
　　“放心吧,女朋友还不容易嘛。”四眼说道。
　　四眼的爸爸这时却说道:“都饿了吧,来先吃饭吧,就等着你们了呢！”
　　随后四眼这才带着我去了客厅,只见餐桌上已经摆满了一桌子的菜了,其中还有我们的家乡菜血鸭,顿时就勾起了我的食欲,当然,确实也是真的饿了。
　　一块坐下后,四眼的爸妈问了我很多家里的事情,我也都一一回答了他们。
　　之前四眼还没出息之前,他们家相对来说比较困难,四眼因为跟我玩得好,经常都在我们家里吃饭,这一点,叔叔婶婶都记在心里。
　　所以他们夫妇俩也一直对我很好,现在也特别的热情,就像是对自己孩子似的,还时不时地给我夹菜,让我心里一阵感动。
　　四眼这次回老家是假借扫墓的理由,所以他父母并没有责怪他,但却因为和曼琪之间的事情让他爸妈给数落了一顿。
　　四眼在爸妈面前只能任由批评,而且还得乖乖给曼婷认错,本来曼婷还希望四眼能原谅她,但现在却反过来四眼要跟她认错了,曼琪别提多高兴了。
　　当然四眼也不是那么小气的人,他只是故意跟曼琪那么闹闹而已,并非会因为这样的小事就真的跟她分手,况且曼琪这个女孩子四眼的爸妈都很喜欢。
　　双方其实很早就想让他俩把婚事订下来了,但四眼还想再好好玩两年再说。
　　一想到我们这次参与了秦陵地宫的探索,下一次有没有那么好的运气出来还很难说,如果真遇到了危险,,他们夫妇俩该多伤心啊！
　　我觉得四眼应该跟曼琪要一个孩子再说,万一遭遇不测,他父母至少还有个孙子,也不至于那么绝望了。
　　我只能在心里这么想想,但却并不好直接跟四眼说,我想四眼肯定也不会这么着急要孩子的,同时也不禁考虑到了我自己,我家里也就只有我一个独子,万一我也遭遇了不测,父母该怎么办啊！
　　说实话,这段时间晚上的时候我也一直在想这个问题,甚至差点就准备要退出了,但是那秦陵地宫的真相一直深深地吸引着我,我想我觉得不能放弃半途而废。
　　再说了,我们三人早就说好了的生死与共,所以只能祈求老天爷保佑我们了。
　　吃过饭后,四眼说带着我们出去转转,但是四眼爸妈却硬要拉我拉拉家常,就这样又跟他们闲聊了一两个小时,最后才终于放我们出去玩。
　　四眼爸妈表示今天也准备回老家一趟,主要是因为晕车,所以有三年都没有回老家了,这一次,他们说无论怎样都必须要回去一趟。
　　四眼提前打电话叫来阿浩把车开了过来,我们下了楼后,阿浩已经到了,四眼对我说道:“齐秦,你说去哪玩好呢？”
　　“这里我又不熟呢！你拿主意吧,再说你不是还要回公司一趟吗？”我想反正这次我们都有足够的时间,也不着急现在就出去玩了。
　　曼琪却跟我们说道:“我知道哪里好玩。”
　　“你吃过饭了还不回家干嘛,我们大老爷们自然得去玩的大老爷们的活动了。”四眼说道。
　　“那是什么活动啊？”曼琪诧异的问道。
　　“你懂的。”四眼邪笑着道。
　　曼琪似乎猜到了什么,但又不敢肯定的问道:“我,我不懂,你说什么活动？”
　　“还能有什么活动,当然是洗脚按摩了,齐秦你说是吗？”四眼笑着道。
　　我知道四眼是开玩笑的,所以并没有说话,我想四眼要真的带我去这种地方玩也不可能真跟曼琪说了。
　　曼琪听四眼这么,顿时就不高兴了起来,说道:“你们要敢去我就告诉你爸妈！”
　　“你去告状吧,我又不怕！”四眼说着首先开了门坐上了车,接着我也跟着四眼上了车。
　　这时曼琪也赶忙跟了上来,我和四眼都坐的后座,曼琪打开车门坐在了副驾驶座,上车后便说道:“反正你们去哪里,我就去哪里。”
　　四眼最害怕曼琪粘他的了,说道:“谁允许你去了？”
　　“我就是要去。”曼琪说的很小声,怕自己说的太大声,四眼又骂她。
　　阿浩发动了引擎问道:“老板去哪里？”
　　“回公司吧！”
　　回到四眼的公司后,四眼还带我参观了他的游戏公司,还给我介绍了他们公司开发的其它一些游戏,还说要送我一些什么装备,说实话,现在我对游戏并没有那么上瘾了。
　　四眼还偷偷的跟我说,这次他回来已经有了许多的灵感,游戏名称就叫做“秦陵寻踪”,不过目前还不成熟,说等下一次再去地宫回来之后再开始动手制作。
　　说实话,四眼要是以我们的经历开发一关关于秦始皇陵的游戏,我倒是很期待的,但只能祈祷我们能下次能安然无恙地回来了……
第五十五章刮目相看
　　下午三点的时候,四眼召集员工去会议室开会。
　　很快,所有员工便立即前往了会议室。
　　我还在想不知道四眼这个会要开到什么时候,下午估计是没有什么别的活动了。
　　其实我也能理解,毕竟四眼这次离开公司那么长时间,开个会是很有必要的,就在我不知道该做些什么的时候,四眼却走了过来对我说道:“齐秦走啊,你也进来听听嘛。”
　　我不由一愣,看着四眼说道:“我又不是你公司的员工,这合适吗？”
　　“呵呵,这有什么不合适的啊,反正你一个人在外面也无聊嘛,顺便进去看看哪个妹子漂亮,看上了,到时候我给你介绍。”
　　“不是吧？这也行？”我可真没想到四眼竟然会有这样的想法。
　　不过说实话,这个时候我并没有谈情说爱的心思,毕竟刚失恋不久,又加上这段以来遇到了太多的事情。
　　“走吧！”四眼再次说道。
　　“行,过去看看你是怎么跟员工吹牛的,看美女就算了。”我还是选择答应了下来,不然的话四眼还以为我害羞。
　　就在这时,曼琪也说道:“那我可以进去吗？”
　　“你又不是公司员工你进去干嘛？”四眼瞪了曼琪一眼说道。
　　“齐秦也不是,你还叫他进去……”曼琪弱弱的说道。
　　“我是叫他进去看美女的,到时候我得给她介绍女朋友的,难道你也想进去看帅哥吗？”四眼说道。
　　“没有啊,我要看也是看你一个嘛。”曼琪有些害羞的笑着道。
　　“这里没你什么事了,你还是回你家去吧！”
　　曼琪似乎并不想回去,看着四眼说道:“我不回去,我就要在这里,晚上我还得等你回去吃饭呢！”
　　“随你便,我开会去了。”
　　其实我一直觉得曼琪很可爱的,可是有时候却又觉得她确实很烦人,就比如现在,也难怪四眼面对她的时候从不怜香惜玉。
　　四眼没有在理会曼琪,带着我走进了会议室。
　　会议室里已经坐满了公司的员工,一共有五六十个左右,其中有半数以上都是青年男子,女性比例稍微少一些。
　　刚才大家还在窃窃私语,自从四眼开进来的时候,整个会议室变得鸦雀无声。
　　四眼首先跟他的员工们给我做了一个介绍,毫不忌讳的说我跟他从小是穿开裆裤长大的,两人是很好的兄弟,还说我这次是来视察工作的,最后还特地强调说我还没有女朋友。
　　四眼这话说的让我顿时感到十分的尴尬,然而他的那些员工们也都跟着笑了起来,我不禁想到,四眼这么说不是在给我拉仇恨嘛！
　　要知道他公司本来就男多女少,这样一来,他们公司的单身男青年还不全都把我当成情敌啊！
　　好在四眼最后很快进入了正题,开始说一些工作上的事情,这才让我免于尴尬的,早知道我就不应该进来的。
　　其实四眼说的那些我一点都不感兴趣,由于刚才四眼那么介绍了我之后,我都不好意思抬头了,因为我中感觉道有一双双异样的眼睛在注意我,男的女的都有,我希望四眼能尽快结束这次会议。
　　然而没有想到的是四眼这个会竟然开了一个多小时这才结束,对他们那些员工来说,这个会议或许很轻松,不知不觉就过了,但我却觉得特别的难熬。
　　从这个会议可以看得出来,四眼是一个很随意和蔼的老板,和员工之间的而关系相处的很好,彼此就像是朋友,没有上下级之分。
　　其实这样的工作氛围特别好,也让我羡慕,同时也很欣赏和佩服四眼的这种老板的风范。
　　想想之前自己在北.京的那家广告公司上班压力很大,上班的气氛也很紧张,一点点的工作失误不是罚款就是扣钱,一直很不喜欢那种工作环境,这也是我干了两年不得不离职的原因。
　　要知道在一个公司两年了都还没能适应那种工作环境,这已经不是我的问题的,而是公司的问题了,从公司人事经常变动的就能看出来。
　　说实话,今天来四眼公司感受一下后,我确实有些后悔当年怎么没有听四眼的话来他这里,虽然什么不会,但以我和四眼的关系,他随便也能找个人带我,哪怕做个打杂的,也比在那种地方工作轻松。
　　其实我主要是考虑到我和四眼毕竟是一块长大的,他一下子做了老板而我在他这里打工,心里难免会有些不自在,也许四眼也怕我会在乎这个,所以当初他提过一次之后就没有在说了。
　　会议结束后,我赶忙跟着四眼离开了会议室,随后我直接走到了公司门口,四眼跟了出来,笑着道:“怎么,你不会是不好意思了吧！”
　　“你没看到你的员工们都在取笑我嘛。”
　　“那不是取笑呢,好了,我问问你对我刚才的表现如何。”四眼似乎十分自信。
　　我也没故意打击他,跟他说实话道:“我都对你刮目相看,也越来越佩服你了。”
　　四眼也没有我想的那样骄傲起来,而是跟我说道:“齐秦,今天抱歉了,开了个会都快到下班时间了,也没带你去哪里玩,晚上你想去哪？”
　　“没事,其实我也不想去什么地方玩。”
　　我说的是实话,虽说四眼这次带我来深圳就是说要带我来玩的,但是对于玩我并没有什么期待,主要是想跟他来这边好好放松一下,顺便看看四眼的父母。
　　因为在秦陵墓道里面经历过那么多的事情,一点心情都没有,可以说是那些经历和未知的危险给我的生活难免带来了一些阴影。
　　就在这时,不知道曼琪什么时候也跟了出来,又正好听见了四眼说的话,她突然建议道:“晚上我们可以一块去KTV唱歌啊！”
　　四眼不禁一愣,似乎没有想到曼琪还在公司,皱着眉问道:“你怎么还在这里呢！”
　　“我等你一块回去吃晚饭呢！”曼琪微笑着道。
　　四眼没在理会曼琪,跟我说道:“要不今晚就去KTV吧,这段时间压抑了这么久,去唱唱歌释放一吧！”
第五十六章富家女
　　我点了点头,觉得这样也好。
　　我确实很久没有去过KTV了,在北.京上班的那段时间因为工作压力很大,圈子也小,唯一的两个聊得来的同事也没有唱歌的爱好。
　　当年上学那会就特别喜欢去唱歌,难得今晚可以重温一下,那个时候一块硬币就能唱一首歌,出来工作之后,几乎就没怎么去唱过了。
　　见我答应下来后,曼婷显得很高兴,激动的道:“那太好了,正好我也喜欢唱歌。”
　　“既然这样,今晚就你来请客了。”四眼说道。
　　“好啊,没问题。”曼婷笑着道。
　　晚上我们回到四眼家吃过晚饭后,大家闲聊了一阵后,我们三人便开始出发了。
　　因为曼琪定请客了,所以我们任由她带路,来到一家她常来的一家KTV,四眼跟我说,这家KTV她都已经来过不少次了,每次都是曼琪带她来的。
　　曼琪还带来两个闺蜜,长得都很漂亮,我还以为她是想要给我介绍女朋友呢,搞得我还有些不好意思,但后来四眼跟我说那两个美女名花有主了。
　　我还有些尴尬,同时也有些疑惑,,曼琪难道不是跟我介绍的吗？
　　四眼在她们唱歌的时候凑在耳边跟我说,那两个女孩子是曼琪同学,当年跟曼琪一起去参加过歌唱比赛的,现在可是职业歌手,曼琪几乎每个星期都会约她们来唱歌。
　　而且每次来都非得打电话找他一块来,而四眼本来就没有什么音乐细胞,对音乐也没那么爱好。
　　但曼琪却不同,她是一个很有音乐细胞的的女孩子,据说当年她参加过大型的歌唱比赛,曾入围过十强,其实她还有机会再次入围的,但最后的总决赛曼琪因为一些原因还是退出了。
　　听四眼说曼琪虽然喜欢唱歌,也想过要成为歌手,但她父母却反对,不想女儿走上歌手这条路,为此,他们之间还闹过矛盾,很久一段时间以后她才释然了。
　　四眼又跟我说,曼琪是一个富二代大小姐,她的爸爸也是深圳一家大公司的老板,也是四眼当年的一个客户。
　　当年四眼事业刚刚起步的时候,就认识了曼琪的爸爸了,四眼跟我说曼琪的爸爸当年也给过他不少帮助,可谓是他的贵人。
　　在一次聚会时,他特地带上了女儿去参加的宴会,而四眼也是在那个时候对曼琪一见钟情的。
　　尽管是四眼先看上的曼琪,但最后曼琪却更喜欢上了四眼。
　　我还有些纳闷,曼琪这么漂亮可爱的女孩子,而且出身也那么好,怎么就能看上四眼呢？
　　毕竟四眼长得也算不上帅,还带个眼睛,身材也有些单薄了,看起来比较文弱,到底是怎么吸引曼琪的呢？我是一直都想不明白。
　　为此,我还悄悄问过四眼。
　　四眼知道我是羡慕妒忌,还让我猜。
　　这我哪能猜得到啊？我甚至想过该不会是用了什么非法手段吧？
　　我刚冒出这样的想法时,四眼就提醒我说让我别瞎想,说是他自身的人格魅力吸引曼琪的。
　　我确实承认四眼在某些方面确实很优秀,可是在优秀首选也得有外在的颜值,才能吸引人家来了解你的内在的优秀啊？
　　四眼最后终于跟我说了实话,其实我应该能想到的,那就是四眼的计算机技术,要知道四眼的电脑技术那可是很牛逼的,然而马尼切在这方面却显得比较白痴了。
　　就这样首先以为电脑老师的身份,教曼琪一些电脑方面的知识,就这样一来二往,彼此慢慢地擦出了火花。
　　其实说是请我唱歌们,实际上都是曼琪和她那两个闺蜜再唱,倒也并不是她们霸着麦克风,主要是有她们三位实力唱将在此,我哪里还好意思唱呢！
　　但在四眼和曼琪闺蜜他们的强烈邀请下我还是唱了两首最拿手的歌,在四眼面前我是很有自信的,但在她们这里,我却很没有自信。
　　还好的是赢得了她们一阵热烈的掌声,我知道这不过是一种客气的鼓掌,我想她们应该是不屑的吧,毕竟以人家的实力,唱的可是都不输原唱呢！
　　……
　　一直到晚上九点,四眼问我还唱不唱,不想唱就撤了,四眼说他现在跟父母住的,所以晚上不想回太晚让父母担心。
　　有另外两位美女在,我早就怯场了,所以对四眼说道:“你问她们吧,我也不太想唱了。”
　　四眼点了点头,这才对一旁的曼琪说道:“你们唱吧,我们就先回去了。”
　　“这么快就回去了啊？”曼琪似乎还有些不舍。
　　“你又不是不知道回去晚了我爸妈会说的。”四眼说道。
　　“那好吧,我们再唱一会。”
　　随后四眼又才跟那另外那两个美女打了声招呼,接着带着我走出了KTV。
　　就在这时,马尼切却跟了出来,在背后说道:“记得早点回家,不要出去搞什么活动了,一会我可是会打电话给阿姨的。”
　　四眼笑了笑道:“我我们出去活动一下再回去。”
　　我也不觉得感到有些好笑,因为中午的时候跟曼琪开过玩笑说要带我出去活动,也就是出去洗脚按摩,没想到这个时候,曼琪还以为我们是要去洗脚按摩了。
　　下了楼走出KTV后,我笑着对四眼说道:“你就不该跟她开玩笑。”
　　四眼却说道:“没开玩笑啊,我确实想带你去体验一下洗脚按摩啊！”
　　“真的假的？正规不正规啊？”我愕然的问道。
　　“那你想要正规的还是不正规的吗？”四眼笑着问道。
　　“正不正规都算了吧,我不太想去那种地方。”
　　“那种地方怎么了,那种地方就是用来放松的嘛,我们这次经历那么多,我带你来深圳就是让你好好放松放松的呢！”
　　我还是有些犹豫,说实话那种地方我还是有些抵触的,在北.京的时候,跟几个朋友也去洗过一次脚,觉得怪怪的,也没有想象的那么舒服,而且费用也不低,主要来说还是觉得不太值得。
第五十七章车上谈心
　　四眼见我有些犹豫,便笑着道:“走吧,你就放心吧都是正规的呢！”
　　“我知道,你就不怕曼婷告诉你爸妈嘛？”我不禁问道。
　　这个时候我还是有些犹豫,主要是被四眼这么一说,也确实想体验一下到底在深圳洗脚和北.京洗脚有什么不同,再说这次还是四眼请客,不去白不去呢！
　　但有些担心就是刚才曼琪还提醒过,万一她一会真打了电话回去询问了四眼妈妈,问我们还没有回来,肯定就知道我们出去搞活动去了,到时候明天他俩又得闹别扭。
　　然而四眼却说道:“你想多啦,我还带我爸妈去洗过脚呢,这很正常,只要心术不正,才会想那些乱七八糟的事情。”
　　我尴尬的笑了笑,疑惑的问道“真的假的？你真得带你爸妈去那种地方洗过脚呢？
　　“我骗你干嘛,明天你问问他们就知道了。”
　　“那你就没带曼琪去洗过脚吗？”我问道。
　　“以前也去过,不过我也很少去这种地方的。”四眼说道,但我也没怀疑,其实我了解四眼,虽然有钱,但却并非花花公子,而且也不是老司机。
　　“既然你都带她去过了,为什么她还不想你去,她肯定是知道有不正规的什么服务吧？”我笑着道。
　　“哈哈,你去试试不就知道了嘛。”
　　“好吧,听你的。”我还是答应了下来,毕竟心里还是有些好奇的。
　　说着我跟四眼一块上了车,四眼发动引擎后,接着道:“我们现在就直接过去,今晚放松放松你也可以睡个好觉。”
　　“不放松我想我都能睡个好觉了。”
　　说实话,心里还有些紧张,还好有四眼带我一块来。
　　不久后,四眼终于把车开在一家休闲中心门口车位停了好了车。
　　这一路上,我看到了许多类似这的休闲会所,想必这种地方生意应该很不错,不然这么短一段距离就能看到好几家。
　　我跟着四眼走了进去,里面的环境很不错,金碧辉煌的,服务员也很热情,是四眼选择的项目,随后我和四眼跟着一个年轻的男服务员上了楼。
　　上楼一看,一个很大的房间好几个人都躺在床上,闭着眼睛,似乎很享受的样子,美女技师各自责一个客人正在用心专注的服务。
　　就在这时,又来了两个美女,然后安排我和四眼一块洗脚。
　　四眼就在我旁边,我们边洗边闲聊着。
　　一个小时结束后,脚也洗完了,就在我正准备好好回去休息的时候,四眼却告诉我还没有按摩呢！
　　我有些意外,刚才四眼并没有跟我说还要按摩,随后我们再次上了楼,然后跟四眼各自进了一个房间。
　　不一会,进来一个穿着性.感的美女,当时我还愣一下,心想,这该不会是四眼给我叫的小姐吧？事实上是我多虑了,人家可是专业的按摩技师。
　　不禁松了口气,四眼果然没有骗我,让我感到很是尴尬,按过之后,全身都感到一阵轻松舒爽。
　　在回家路上四眼一边开着车问道:“怎么样,还不错吧！”
　　“还行吧！”
　　“今晚的活动就这样结束哦,明天我再带你到处游玩一下。”
　　“去哪里？”我不禁问道。
　　“你是去海边呢,还是想爬山呢？”
　　“我无所谓,去哪里都行。”
　　“反正这次我们有很长一段时间休息,到时候我带你游览整个深圳各地。”四眼笑着道。
　　其实我还在想着墓道里面的事情,说实话,我并没有什么心情游玩,我只是想单纯的出来走走透透气,而然四眼却给我规划好了一切,好像这就是我们人生中最后一个假期似的。
　　越是这样,心里越是有些不安,甚至还有些沉重。
　　四眼似乎看出了我的担忧,不得不说我和四眼能成为这样的好兄弟是不无原因的,因为彼此都比较了解对方。
　　他对我们说道:“就算出去透透气也好,这样也不会想太多了。”
　　我不禁问四眼道:“难道你就一点都没有担心吗？”
　　四眼勉强的笑了笑,说道:“要说不担心那是不可能的,一切就让它顺其自然吧！”
　　“你有没有想过放弃？”我再次问道。
　　四眼点了点头,接着说道:“当然想过,你知道吗？当我知道这件事情之后我有多兴奋嘛,不仅仅是外星人这件事情,似乎还有某种力量在深深地吸引着我,所以即便是刀山火海,也还是想去闯一闯！”
　　我点了点头,因为四眼这么说,我一点都不感到意外。
　　接着四眼说道:“要不这次你就不跟我下去了吧,我会把里面的见闻说给你听,然后再拍视频你看。”
　　我摇了摇头,说道:“你都不放弃,我怎么可能放弃,我早就已经决定过了,我是不会半途而废的。”
　　四眼叹了口气道:“既然你已经决定,我也不劝你了,有你在,我也不会寂寞了。”
　　不管怎么说,爷爷的那个秘密是我揭露出来的,贺教授和四眼既然都坚决的要探寻里面的一切真相,我又怎么能袖手旁观呢？
　　万一他们真出了什么事情,我一辈子也不会心安的。所以,无论里面有多么危险,还有多少的机关陷阱我都要跟他们一同面对。
　　我现在就希望贺教授能想到什么更好的办法,首先就是要把我们面临的兵马俑阵给破了,这样我们才能继续深入,但很显然事情越来越不乐观了,因为我们都知道,越是深入就越是危险。
　　当然还要一个要解决的问题,就是如何节省来返的时间,这是最大的问题,能不能解决这个问题直接取决我们能不能更加深入秦陵地宫腹地,更别说到达最终目的地了。
　　突然我对四眼说道:“这个地方哪里求签比较灵吗？”
　　四眼愣了一下,说道:“这我就不知道了,不过明天我可以打听一下。”
　　我接着解释道:“我想我们还是先去庙里上香祈福然后再去求个签,看看我们此行是否能一切顺利。”
　　“也好,那么明天我们就去寺庙吧！”
第五十八章寺庙祈福
　　其实我对这些还是比较相信的,不管灵验与否,起码也能图个心理安慰吧！
　　我们回到家,已经是晚上十一点了,四眼爸妈此时还在客厅看电视剧,见我们终于回来了,夫妇俩问我们吃了宵夜没有,这才起身准备跟我们煮宵夜。
　　我让他们不要客气了,但四眼却说他也饿了,让我也吃点,我点头答应了,其实我也确实有些饿了。
　　四眼跟到厨房问道:“妈,曼琪晚上有打电话给你吗？”
　　“没有啊,你们没有在一块吗？”
　　“我们唱歌去了,后来我和齐秦先走了,我不就带着齐秦去洗脚去了嘛。”
　　“哦,那你也可以给她打个电话的嘛。”
　　“知道了。”
　　我还真没想到四眼竟然主动告诉她爸妈带我洗脚去了,当时我心里还有些担心,因为农村人根深蒂固的传统思想,怕他们会很反感我们去那种地方,一般人都会认为那是乱七八糟的地方。
　　但见四眼她妈妈竟然像没事似的,确实令我感到有些意外,看来他们到了城里来,无论是穿着还是个人气质,现在连思想也有了很大的转变,这应该也算是一种进步的。
　　四眼在我身边坐下,微笑着道:“怎么,我没骗你吧？”
　　我点了点头。
　　四眼爸爸正看着电视剧,听到四眼这么说,不禁问道:“你没骗齐秦什么啊？”
　　“爸,没什么呢！”
　　“没有,我们开玩笑呢！”我笑着道。
　　吃过宵夜后,我和四眼陪他父母又看了一会剧,便回房间去了。
　　之前我还以为四眼跟他女朋友住的,但四眼说因为双方父母都比较传统,还没有结婚之前不能让曼琪住过来。
　　但四眼又告诉我说,他在外面还租了一个房子,那是他跟曼琪偷偷约会的地方。
　　当然我也能够理解,毕竟大家都是成年人。
　　躺在床上的时候,四眼还在聊微信,我以为他是在跟曼琪聊天,也就没在意。
　　就在我正快要睡着的时候,四眼突然说道:“刚才我在员工群问了一下,大家都说弘法寺和凤凰求签比较灵呢！”
　　“哦,那我们去哪个地方？”我诧异的问道。
　　“要不就去弘法寺吧！”
　　“好的。”
　　因为之前没来深圳工作过,对深圳各地并不熟悉,但是对于这两个地名确是有些耳熟,虽然并不知道在什么地方,但看得出来在深圳应该也是有点影响力的。
　　我想连四眼在深圳工作了这么多年,既然还要问他的员工,看来也是很少去这种地方。
　　类似这些寺庙我也很少去,在北.京的时候只去过法源寺,还是朋友当初建议的,想到自己这些年来一直都很不顺,我想也确实应该好好去寺庙烧烧香了。
　　随后四眼又说道:“我跟群里员工们说了,不许她们告诉曼琪。”
　　“为什么,不带她一块去吗？”
　　“不带她,就我们俩去吧,带着她很烦人的。”
　　“呵呵,那倒也是。”这两天我也算是领教了,因为曼琪确实很缠人。
　　……
　　第二天一早,我和四眼就出了门,因为要保密不想让曼琪知道,所以四眼连他父母也没说,因为四眼知道,一旦泄露消息,曼琪就很有可能会去找我们。
　　四眼一早就叫阿浩在公司把车开过来了,因为四眼的那辆宝马还放在临潼,所以只能开公司的这辆车,这辆车是大众的,没有四眼那辆宝马高档,但总的来说还是很不错的。
　　不到一个小时候,四眼开着车便到达了目的地。
　　弘法寺位于深圳市仙湖植物园内,依山而建,后有陡峭葱郁的山峰,前有波光粼粼的一个大湖,看来这里果然是一处风水宝地！
　　在群山之中,一座座庙宇气宇轩昂,规模宏大,一眼望去,屋顶都是金黄色的琉璃瓦,在晨曦下更显金碧辉煌。
　　走入弘法寺后,这时我才发现这其实是一座现代化的寺庙,看得出来应该是刚建不久的,我不禁有些疑惑,历来寺庙都是古寺为多,像这种全新的寺庙还能有这么好的口碑,实属难得。
　　我不禁问四眼道:“这座寺庙看起来建立时间不久,你知道什么时候新建的吗？”
　　“应该是八十年代左右吧！”这里我还是第二次来,类似这种佛门圣地,我长这么大都没去过十次,有几次是曼琪带我去的,还有几次是跟客户去的。
　　“我也很少到这种地方来,希望今天我们在这里来烧香了后,能保佑我们今后能一帆风顺吧！”
　　我想要不是这次确实面临着生死问题,估计四眼也不屑来求神拜佛吧！因为四眼相信命运是掌握在自己手里的,而不是靠求神拜佛而转运的。
　　当然,四眼现在并没有说这些话,这些也都是以前他说过理论,相比与四眼,我稍微迷信一些。
　　今不是周末,但弘法寺内却依然香客不断,从这里的人气就不难看出,这里在深圳人心中的地位。
　　因为很少来这种地方,所以我和四眼都不了解,甚至不知道在哪里烧香拜佛,最后还是跟着其它的香客,来到了一个叫做大雄宝殿的地方,人很多,今天前来的都有数百人
　　这里人声鼎沸,烟雾缭绕,个个都站在大雄宝殿外举着手里的三支香,正在朝拜着。
　　我和四眼也跟着在附近买了香,跟着他们一块焚香祷告。
　　所谓心无杂念心诚则灵,我怀着虔诚的心祈祷着,我还提醒四眼一定要心诚,要集中精神,这个时候不能胡思乱想,四眼点了点头,闭着眼睛开始祈祷。
　　烧完香后,我和四眼准备去求签,这时四眼不禁问道:“每天这么多人来烧香拜佛,你说佛祖能保佑得了每一个人吗？”
　　“当然能了,不过最保佑的自然是最心诚的那些人了。”
　　“我刚才很诚心诚意啊！”
　　“那就好,一定会保佑我们的。”
　　然而让我们没有想到的是,我们走了好几个地方竟然没有看到哪里能求签,我不禁问了其中一个中年男子,他告诉我说这里面吧没有求签的,求签可以去凤凰山。
　　当时我不经一愣,我还一直认为有寺庙的地方就有求签的,怎么这里就没有呢？
第五十九章骗子横行！
　　这时,四眼跟我说道:“现在时间还早,我们现在就去凤凰山吧,不过那边比较远。”
　　“太远了就算了吧,在车上的时候我好像看到外面不远也有算命解签的,要不我们去那看看？”
　　“外面的都是骗人的吧？”四眼说道。
　　“走,去看看吧！”
　　四眼只好依我,随后我们便离开了弘法寺。
　　出了弘法寺不远,我们便看到一条街道上面摆满了算命的地毯,男男女女都有,女的看起来很普通像是一般的村妇,但是男得却各有特色,不是穿道袍的就是穿和尚衣服的。
　　穿道袍的梳着发髻留着长胡子,也有少数短发没留胡子,其中有一个我看年龄最多三十四左右,却长了一大把白胡子,这一看就是贴上去的假的,估计就是为了忽悠顾客,以为别人会认为算命都看长胡子的。
　　那些穿着和尚服的倒是没有那么装扮,除了一套和尚服,似乎并没有化妆,但是有点常识的都知佛门中人是不算命的,自然也就不会摆摊。
　　但也不能说佛门中人没有高人,只是他们不帮人预测未来,视算命为旁门左道,所以和尚出来摆摊算命一律都是骗子。
　　除了假道士假和尚以及中年妇女,其中还有一些普通打扮的,以中年男子和老人居多,但大多却是瞎子,我们看到这些人之中,十个摆摊的七八个都是瞎的,这可能吗？显然也是骗子了。
　　算命这行之中的确有一个盲派,据说确实算的很准,以前只传眼瞎之人,以便让这类人有一个谋生的技能。
　　但后来盲派不仅只传盲人,还传身残之人,现在更加打破了这些规矩,盲派传人很多都是正常身体健全之人了。
　　当然这跟商业性质不无关系,就像以前武林之中的绝世武功,只传关门弟子一样,也就是把毕生所学传给众多徒弟之中的一人。
　　这个人无论人品还是悟性各方面都必须要特别好,避免得到师傅真传后为非作歹,然而其他徒弟学到的功夫就都不是最精华最上层的。
　　后来由于各门各派拜师学艺的人越来越多,师父内定的关门弟子时常遭受嫉妒甚至陷害,不得不一视同仁,真正的绝招又不能人人都教。
　　所以高人们至死都保留着绝招没有教,就这样逐渐地失传了,以至于现在武林之中很难再找到那种飞檐走壁飞花摘叶的高人了。
　　刚才四眼说外面的人都是骗子,我还不太赞同,因为我相信在众多骗子之中总会有那么几个高人的,但现在看来是我多想了,这些无一例外应该都是骗子。
　　我想真正的高人应该不会跟这些骗子为伍,虽然如此,但他们还是有不少生意,其实这些路人也都不是傻子,很多都是故意花点钱去算着玩玩的,不在乎真假。
　　也正是因为有这些骗子,所以现在算命一行,已经被一棒子打死,只要一说算命,别人第一反应就是骗子。
　　我正因为相信,是因为小时候在我们老家那边见过正在的算命高手,准的令人难以置信。
　　只是这样的高人,现在很少看见,因为真正的高人并不屑与人算命,因为在他们这行有规矩,算多了也是会有报应,懂行的高人都不会用自己福报来赚那点钱。
　　但也有一些落魄的高人,至今还在与人算命,但这样的高人就很难找了,找到了那自然就是自己的运气了。
　　四眼突然问道:“这里这么多算命的,要不要找一个试试？”
　　“算了吧,看来确实都是骗子的多。”
　　“那还去凤凰山吗？”四眼接着问道。
　　“你不是说太远了嘛？除了这里就没有可以求签算命的了吗？”因为我也不想四眼开太久的车去那么远的地方。
　　“有是有,这段应该是最集中的吧！”
　　“越是集中之地,越是骗子横行,真正的高人是不屑与这些人为伍的。”我对四眼说道。
　　“有道理,走,我们上车吧,我开车带你去凤凰山,这次我们不就是特地四处游玩的嘛。”
　　“那好吧！”
　　上了车后,四眼开着车便开始往凤凰山方向驶去,我坐在副驾驶座透过窗外欣赏着窗外的迷人风景,没想到深圳这样的大城市也有这么原始的自然景观。
　　沿途的风景并没有让我内心沉淀下来,反而此刻却是思绪万千。
　　不知怎么今天就想好好求个签,预测一下未来的吉凶祸福,这种感觉异常的强烈。
　　我不禁问道:“从这里去凤凰山大概要开多久的车呢？”
　　“一个多小时应该能到了吧！”
　　“哦。”我没有在说话,就希望能早点到底凤凰山然后去求个签解个卦。
　　就在刚下山的时候,突然我看到半山腰的一块石头上坐着一个六七十岁的老人,旁边还立着一个杆,上面似乎写着解签、测字之类的字样,就那几个字比较大,我一眼就注意到了。
　　因为距离有点远,加上杆子上的那块白色帆布在微风中左右摇摆,上面还写着什么也没看清,很快四眼开着车迅速驶过去了。
　　我慌忙喊道:“四眼停车！”
　　四眼不禁一愣,诧异问道:“怎么了呢？”
　　但四眼还是很快把车停了下来。
　　“那有个人算命。”我说道。
　　因为我觉得那位算命的老人很特别,别人都集中在一块摆摊,但刚才那个老人竟然在半山腰立着一个算命旗帜番,不禁令人感到特别,我在想这会不会就是传说中的高人呢？
　　“这附近挺多算命的,刚才你不是说了都是骗子吗？”四眼疑惑的道。
　　“你看看那位？”说着我朝着右手边方向往前面指去,怕四眼没看到又说道:“看到立着的那个帆布没有？”
　　四眼也有些疑惑的道:“那个老人怎么坐在那呢？能有生意吗？齐秦,你该不会认为那是高人吧？”
　　“很有可能,所以我想去找他看看。”我已经下定了决心,与其说现在还开那么远的车去凤凰山求签,倒不如就找半山腰那位老者看看。
　　我想,在这里能见到他,也算是一种缘份。
　　四眼也有些好奇,他把车靠边停下后,随后我们一块下了车。
第六十章神秘老人
　　我越看越觉得这位算命的老人奇怪,毕竟他坐在那么高的地方摆摊,人家就算是想找他算,也懒得爬那么高去了。
　　再说了,老人坐的那个地方根本没有台阶可以直接上去,其实老人坐在的那个位置距离山脚下也不是很高,不过三十四米。
　　此刻他正坐在一块岩石上闭目打坐,倒有那么几分像是一位世外高人。
　　然而,想要上去,看来也只能通过山下茂盛的林子才能到达,很显然,并不好爬上去,没路都算了,周围还遍布荆棘。
　　我想老人肯定是故意这么做的,就是想看看有没有,有心之人能爬上去。
　　我已经下定了决心,决定和四眼两人一块爬上去问问,看看会不会有些什么收获。
　　因为没有看到周围哪儿有路能上去,四眼有些发愁的说道:“齐秦,你确定要上去吗？”
　　“当然了。”
　　四眼似乎还有些疑惑,说道:“这该不会是有人装神弄鬼,冒充高人吧！”
　　“应该不会,要是装神弄鬼也不会爬那么高上去吧,再说了,你看那人也一大把年纪了,爬那么高有必要吗？”
　　“那倒也是,莫非还真是高人？”
　　四眼说完,舒了口气,接着说道:“上吧,今天我就舍命陪君子了！”
　　随后我便和四眼开始往山上爬去。
　　别说这山还挺陡峭的,爬的时候特别吃力,而且还得担心衣服不被一某些刺给刮了,其实根本就避免不了,爬了没一会我们的身上就已经被某些刺划开了口子。
　　四眼并没有因此而抱怨,反而还开玩笑道:“今天我们就算是来锻炼了,这才是真正的爬山嘛。”
　　“是啊,锻炼锻炼也挺好的。”
　　虽然这么说,我心里却还是有些担心了起来,别等我们上去了老人说不算命,那我们可就白爬了。
　　但他身边明明立着一个杆上面挂着帆布,清楚的写着解签、测字之类的字,不可能不算吧！
　　其实我更担心是真如四眼说的那样不会是某些菜鸟装神弄鬼装高人吧？
　　很快我们就快接近老人了,但老人似乎一直盘坐着眼睛都没有睁开一下,四眼还有些担心的说道:“该不会是坐化了吧？”
　　“怎么可能？应该是在闭目养神吧！”
　　我想四眼这么说,肯定是看到一些电视剧里有些老人就是坐着坐着就死去了,特别是一些得道高僧在完成过什么事情之后,然后就坐化了。
　　虽说倒也确实有这样的事情,但半山腰这个老人应该不会坐化,就算真要坐化也不会坐在和野外的半山腰,再说也就更不会在旁边立着一个旗杆到了。
　　我和四眼顺着山上的树藤和杂草一步步地往上面爬着,终于就快接近那个老人坐的位置了,不过只有十来米的距离了。
　　四眼突然喊道:“喂,来生意了。”
　　“上去再说吧！”
　　老人始终没有睁开眼睛,说实话我都不禁有些担心了起来,心想这老人该不会真的死了？不会是被一些坏人劫财杀人,然后伪装成这个样子的吧？”
　　我不禁为我刚才的想象力感到可笑,我想这种事情应该是不太可能发生吧,更何况这个地方也不是那么偏僻,就算有人行凶也不还把尸体给搬到山上去。
　　终于爬上来了,我和四眼不由大口的喘着粗气。
　　这个时候我才看清楚,这个老人确实年纪不小了,剃着寸头,但头发皆已全白,并没有留胡子,穿着一件白色的布扣褂子,从面色上来看,气色不错。
　　而就在我刚准备询问老人时,老人却突然睁开双眼,我和四眼差点被吓了一跳。
　　老人两眼炯炯有神,看着我和四眼说了一句道:“累了吧？”
　　“不累。”我和四眼笑了笑说道。
　　四眼好奇的问道:“老伯你怎么爬这么高来摆摊算命啊？这能有生意吗？”
　　“这不是生意来了嘛。”老人微笑着道。
　　我也跟着问道:“那你这怎么收费的啊？”
　　“无所谓多少,随意就好。”老人平淡的说道。
　　见老人这么说,我不禁放下心来。
　　接着老人问道:“求签还是测字。”
　　我看着老人面前却是有一个签筒,压着一张黄色的布,上面画着一个太极八卦,周围密密麻麻写着不少字。
　　因为我们本来是来求签,所以我就直说道:“求签吧！”
　　随后我不禁想到我们好不容易爬上来,就求个签那多不划算,接着说道:“也求签也测字吧！”
　　老人却说道:“只能取其一。”
　　“放心,你都给我们算一遍,解签测字看相八字都试试。”
　　“不行,只能取其一。”
　　这我就纳闷了,好像这算命没有这样的规矩只能预测其中一个吧？怎么求签就不能测字了呢？
　　原本今天我就是打算来求签的,但我觉得求签应该是庙里的准一点,突然我想到了测字,关于测字我一直都很疑惑,凭什么能在一个字上面就能预测到未来的讯息呢？
　　我有些好奇,准备今天就找这个老人试试。便直接说道:“那就测字啊！”
　　四眼诧异的问道:“你不是求签吗？”
　　接着四眼又说道:“不过测字也行,到时候你测字,我求签吧！”
　　“好的。”
　　我心里还有些犹豫,到底要写一个什么字呢？因为脑子里一直想着秦陵地宫的事情,所以当时我拿着笔在一旁的一个本子上写下来一个“秦”字。
　　这个字关系着秦陵地宫,同时也代表着我的名字,我觉得这个字很有意义。
　　然而四眼却突然说了一句道:“这个字好！”
　　老人提醒道:“你别说话。”
　　四眼这才闭上嘴巴,不敢再多说一句,我也没有多言,就想看看老人如何解这个字。
　　老人接着问道:“请问你是预测什么呢？”
　　“预测未来吉凶祸福。”
　　我没有多想直接说了出来,因为我现在最担心就是往后的吉凶问题,这关系着我们下次再入秦陵地宫是否能安全的出来很有关系。
　　至于那些所谓的姻缘感情方面的事情我现在不想去算,对我来说,未来的吉凶是最重要的。
第六十一章测字断吉凶
　　老人点了点头,沉吟了片刻,随后开始说道:“你看你写下的是一个秦字,首先我们先看上面部分,是三横然后加一个人字,下面是一个禾字。”
　　“是的。”我点了点头,等着老人继续道来。
　　接着老人又说道:“你是要预测吉凶的话,这个字,其实是凶的。”
　　我愣了一下,顿时不由想到,连老人都说凶了？难道这次真的是必死无疑了吗？四眼看了我一眼,似乎也被老人这句话吓着了。
　　我不禁问道:“那还有救吗？”
　　“当然,你也无需担心,其实这是一个逢凶化吉的字。”
　　听到这话,内心这才稍微放松了下来。
　　我好奇的问道:“怎么说能逢凶化吉呢？”
　　老人接着说道:“你看这个字的上面是三横加一个人,其实是代表三个人,人字左边那一撇两边出头了,说明会被刀剑利器所伤。”
　　老人说到这里的时候,我不禁想到说的三人不就是我我和四眼还有贺教授三人吗？难道我们这次真的要受伤？被刀剑利器所伤？想必应该就是秦陵地宫的机关暗器了。
　　愕然的问道:“意思是有三个人要受伤？”
　　四眼顿时也睁大了眼睛,似乎也有些难以相信,但却并没有说话,因为刚才老人提醒过他不要出声。
　　“是的,通过这个字就能看出,确实有三人必有血光之灾。”
　　“你不是说能逢凶化吉吗？那意思说三人化吉后就不会受到伤害了吗？”
　　“非也,三人必须要受伤了后,才会化吉。”
　　“怎么化吉？你能跟我多说说吗？”我实在是迫不及待想要知道更多的讯息,因为这关系着我们这次再入秦陵的关系重大。
　　“必须要有女人,才能化吉,秦字一共是十笔,从这个字看出来这十个人的命运是相关的,但是注定在十个人其中三人是有危险的,要不是有女人出现,这十个人会更危险。”
　　虽然我很疑惑怎么老人怎么说十个人命运相关,又怎么会有女人出现？但我还是接着问道:“还有呢？还能看出什么？”
　　“这一个字能看出很多很多的讯息,但是我不会什么都跟你说,你测的是吉凶,所以我也只能跟你说吉凶的事情。”
　　四眼突然忍不住问道:“那禾的意思你还没有解释呢？”
　　“对啊,不能这么快就说完了吧,一个秦字,上面说了,下面那个禾还没说呢”
　　老人微笑着道:“好把,我就给你多透露一点,“禾,即代表禾苗,禾生穂,穗代表福禄,这也就说明你虽然近期有凶,但与此同时你还会有一笔意之财。”
　　“|还有禾字又代表着官,但从这个字来看,你是不能为官了,但你的身边有为官的贵人,秦字是春子头,一个禾,表示会有爱情。”
　　老人说的这些,让我感到很是疑惑,但似乎又有些道理,就在我还在回想老人说的这些话里面的深沉意思的时候,老人这时说道:“我只能说这么多了,还望保重。”
　　“这就说完了吗？”四眼问道。
　　“是的。”
　　“准不准啊？”四眼突然看向我问道。
　　“有点吧！”我只能如实说道,仔细揣摩一下老人说的这些觉得确实有那么回事,但也有不合理的,比如说我会有意外之财,这怎么可能？
　　早就倒霉惯了的我,怎么会有意外之财呢？再说了我又不买彩票,能有啥财？不破财就已经不错了！
　　最让我难理解的是老人最后那说的,说我会有爱情,这就不知道是真的还是假的了？难道说四眼或者是曼婷会个我介绍女朋友？
　　四眼这时说道:“他测完了,那我抽签玩玩吧！”
　　老人却说道:“你无需抽签了,心不诚则不灵。”
　　“我怎么不诚了啊？我心不诚能陪我朋友爬这么高来找你算吗？”四眼有些无辜的说道。
　　见老人这么说,我就纳闷了,接着说道:“老伯,我们能爬上来就说明我们的诚意了呢,我们两人上都上来了,你不能不给他算啊！”
　　老人对四眼说道:“其实你不用算,你跟他福祸相依。”
　　福祸相依？四眼嘟囔着,似乎觉得这四个字有道理,也就没有再计较了,便对老人说道:“那好吧,你看你需要收多少钱？”
　　“随意即可。”
　　四眼这时掏出钱包正准备付钱,我连忙跟他说道:“这钱不能你来付,是帮我算的,应该我来。”
　　“你带的钱够吗？”四眼问道。
　　这个时候我才看到四眼似乎拿了十来张出来,看来还是准备给算命老人一千块钱。我想这也太多了吧？看来四眼认可了刚才老人跟我说的那番话。
　　说实话我钱包里确实不够一千块钱,顿时感到十分的尴尬,我想老人都看到四眼准备给他一千了,我这个时候要是少给了那也不好意思,可是又拿不出那一千块。
　　四眼早就知道我不够钱了,说道:“我先把钱给你,你再给他吧,这样就算是你给的了。”
　　就在我犹豫要不要接四眼这一千块钱的时候,老人却说道:“无需太多,你们能上来就说明我们有缘,有缘人一纸便可。”
　　“一纸？”四眼愣了愣,似乎没想明白,然而我却懂了老人的意思,问道:“意思是一张就行了吗？”
　　老人微笑着点头。
　　随即我拿了一百块钱便递给老人,老人微笑着道:“年轻人好自为之,保重！”
　　“老伯,那我们就先回去了,你也早点回去吧！”
　　四眼有接着说道:“老伯,下次别爬这么高来了,年纪大了,容易摔着了。”
　　老人微笑不语,继续盘腿而坐,闭上了眼睛。
　　我想,看来他还时想再次等待有缘人吧！接着,我才和四眼开始一块下了山了,下山的时候轻松了不少,这个时候,有几个路人好奇看着我们。
　　我们下来后,有一对情侣走了过来,女子问道:“山上那个也是算命的吗？说的准不准？”
　　我笑着道:“上去了就准,就看你们想不想上去了。”
第六十二章福祸相依
　　旁边那个男的摇了摇头,对一旁的女友说道:“还是算了吧,路都没有怎么上去啊！”
　　四眼听他这么说,便说道:“我们不就刚下来嘛！”
　　女子打量了一下我和四眼,看到我们狼狈的样子,勉强的笑着道:“那还是算了,我们还是找别人看吧！”
　　说完,女子挽着男友的手边往弘法寺方向那边去了,我刚准备跟她说那边都是骗子,但还是放弃了。
　　因为我想高人已经看到了,却不想爬上山,注定与高人无缘,就让他们去受点骗吧!
　　要不是刚才那位女子打量了我们一下,我还不知道我们现在有多狼狈,衣服裤子都沾了不少泥土,还有几处被刺给挂开了线。
　　四眼也差不多,我们两人相视打量一下,都不禁开怀笑了起来。
　　刚才找老人算过了之后,整个人感觉轻松了不少,有种如释负重的感觉,主要是听到了老人说那句“逢凶化吉”四个字,这也就说明不会遇到生命危险了。
　　虽然我不能确定老人说的到底是否准确,但我心里还是偏向他说的都对吧！
　　上了车后,四眼接着问道:“现在还去凤凰山吗？”
　　“不用了吧,不是都已经算过了嘛,我们还是先回去吧！”
　　“那也行,就刚才爬上爬下的一身都弄脏了,是得回去换身衣服啊！”
　　刚才老人说的那些话还在我的脑海里回想,我也一直都在揣摩着他刚才说的那些话。
　　四眼一边开着车问道:“你觉得他说的是不是还挺准的啊？之前我还以为他是一本正经的胡说八道呢,后来他竟然说我俩福祸相依,就凭这四个字,我是打算给他一千块钱的。”
　　“这四个字确实有些道理,因为不久后我们就要一同面对危险了。”
　　“是的,而且还说到了我们三个人。”
　　“可是后来他不是还说十个人的吉凶是连在一起的吗？”这让我很是疑惑。
　　四眼也说道:“是啊,我们不就三个人嘛,怎么成十个了呢？看来也不是全都很准。”
　　“是的,最让我疑惑的是他还说我们会有凶,但是最后要有女人才能化吉,难不成我们这次还要带个女人下去才能行吗？”
　　“这就奇怪了？意思是说你最近可能会交一个女朋友？然后你会带着他去秦陵地宫？”
　　“不能吧？那种地方对外人来说是绝密,除了三人不能让任何人知道。”
　　可是那个老头不是说只有女人才能让我们逢凶化吉的吗？要真是这样,我尽快给你介绍一个,到时候带她一块下去,这样我们不就能逢凶化吉了吗？”四眼笑着道。
　　我不知道四眼是不是在跟我开玩笑,不过我还是认真的跟他说道:“在没有活着了从秦陵地宫出来之前,我是不会谈什么女朋友的,你也最好别插手这样的事情,带一个人女孩子下去,这不是送死吗？我们都差点回不来,你觉得能指望一个女人逢凶化吉？这个老人的话,只能信一点点,不能全信。”
　　“那倒也是,不过还是但愿能逢凶化吉吧！”
　　我点了点头,接着说道:“他说我们其中官还有贵人,我想这说的应该是你,可是还说我有意外之财这个就不可能了,我这么倒霉的人哪有什么意外之财。”
　　“齐秦,你别说这个还真他给说准了。”
　　“准吗？我平时又不买彩票。”
　　“你忘了,我不是刚送了一辆车给你吗？那辆车价值几十万,也算是意外之财吧？”
　　“真的要送我？”
　　“当然真的,这还能跟你开玩笑嘛,人家都算出来了,看来确实说的准,没有一点实力,我想他也不敢姜太公钓鱼,愿者上钩了。”
　　“哈哈,这个形容很贴切,那老人确实跟姜太公一样,坐在那一动不动,就等着有缘人上钩,不过你听你这么说,还真是那么回事。”
　　我和四眼边说边聊,现在整个人觉得畅快多了。
　　四眼没开车去凤凰山了,但却直接带我去了商业城,因为我们衣服爬山弄脏了,四眼自己买了一套,然后给我却买了两套,这让我觉得很不好意思,但又不得不接受他的馈赠。
　　我一跟他客气的时候,他就又拿出了老人说的那四个人“福祸相依”来说,还说,兄弟之间不就应该有福同享有难同当吗？
　　我竟无言以对,但又不得不赞同这句话,能跟四眼有福同享有难同当,我觉得也是一种荣幸。
　　回到家的时候,没想到曼琪竟然也在,四眼也感到很意外,曼琪看我们手里提着袋子,诧异的问道:“你们去逛街去了？竟然也不带上我！手机还关机！”
　　“你手机关机了？”我诧异的问道。我还觉得奇怪,一个上午曼琪都没有打电话找他,原来四眼早有先见之明。
　　四眼笑了笑,说道:“我们大男人逛街,带你去干嘛呢！”
　　“不都是大男人带女孩子逛街的嘛,你们两个大男人逛街才让人觉得奇怪呢！”曼琪似乎是有些吃醋了。
　　“呵呵,好像有点道理。”四眼笑着道。
　　接着,四眼又挨他父母的责备了,每次曼琪受到了委屈就会四眼家里跟他父母告状,四眼感到是无奈。
　　吃午饭的时候,曼琪突然质问道:“你们昨晚竟然出去洗脚了,不是答应不出去活动的吗？”
　　“我兄弟难得过来,带他去放松一下嘛,这有什么,我又不是没带你去过。”
　　四眼爸爸说道:“琪琪,没事的,难得佳文兄弟过来带他出去娱乐一下一回事可以理解。”
　　“就是嘛。”四眼笑着道。
　　“好了吃饭不讨论这些事情了。”四眼的妈妈突然提醒道。
　　而我却默默地听着他们说这,总觉得四眼一家子挺幽默的。
　　突然一个电话铃声响了起来,没想到的是这个时候我竟然会有电话,我想不会是四眼爸妈跟打电话告诉我妈我在他们这里吧！
　　就在我拿出手机一看,才发现打这个电话来的并不是我妈,而是贺教授。
第六十三章盗墓往事
　　见是贺教授打来的电话,我赶忙起身走到门口才接听了电话,然后开了门,走了出去。
　　毕竟这是贺教授的电话,我担心他会跟我提秦陵的事情,因为这件事件对我们来说是保密的,所以我不想让他们听到我和贺教授的通话。
　　贺教授首先问我在深圳这边玩得怎么样,我告诉他挺好的,现在正一块在吃饭。
　　我总觉得贺教授肯定是有什么别的事情,就在我刚准备过问时,贺教授突然笑着说道:“齐秦,可能不能给你们放那么长的假了。”
　　听到贺教授这么说,内心顿时就凉了下来,这个消息太突兀了,有点猝不及防。
　　要知道我们我们可是刚开深圳,都还没怎么开始去玩,然而贺教授却突然告知不能休假了,对现在的我来说可以说是晴天霹雳的。
　　但我还是故作平静的问道:“怎么了呢？”
　　我知道贺教授这么快结束我们的假期,那就意味着我们又要去那个该死的地方了,在里面发生了太多的事情了。
　　因为危险重重,我们时刻都紧绷着神经,不敢有一丝的放松,只有出来后,我们才总算是轻松了下来,可以说现在根本都还没有缓过来。
　　那种心理的阴影我觉得需要很长一段时间恢复,本以为这次真的有半个月的假期,却怎么都没有想到来的这么快。
　　让我疑惑的是难道贺教授这么快就准备好了吗？是什么原因能让贺教授一天之后,做出这样的决定呢？
　　在这一瞬间,我的脑子你冒出了许多的疑惑和不解,我希望贺教能给我一个合理的解释,不然我和四眼是不会听从他的安排的。
　　贺教授似乎也因为这么快要结束我们的假期,而感到有些不好意,这才缓缓地跟我们解释道:“是这样,昨天我不是跟马三聊了一下嘛,我打听过他那三个同伙的身份,他们都不是一般人,我也把我在墓道里面捡到布袋的事情跟他说了。”
　　“不是吧？你怎么告诉他了啊？那他那三个兄弟的身份有什么不同吗？”我愕然的问道。
　　贺教授缓缓地说道:“我们捡到的那个包确实是一个道士的,那些符和罗盘也是那个道士的,但是那两本书只有一本是那个道士的。”
　　“哪本啊？”我好奇的问道。
　　“只有那本六甲天书是那个道士的,而那本《神经》其实是马三的。”
　　“马三怎么会有那种上古时期的书啊？”我不解的问道。
　　贺教授在电话里接着跟我说道:“其实马三确实是一个盗墓者,那本叫做《神经》的书籍就是马三从他师父那偷来的,因为他听师父说起过那本书里面对秦始皇陵墓有不少记载,马三为了盗掘秦陵,所以这才悄悄偷了出来,想拿着那本书作为盗秦陵的参考书。”
　　不会吧？他那个道士还有另外两个人跟他什么关系？”
　　我确实没有想到马三竟然还做过这种事情,这个时候我才豁然明白马三为什么几十年来一直都在秦周围徘徊的原因了,原来是因为当年偷过师父的书籍,所以至今不敢回去。
　　可是事情过去了这么多年,他师父应该早死了还有什么不敢回去的呢！
　　之前我还认为马三是因为那几个兄弟命丧地宫,所以心存愧疚,这才一直流浪在秦陵附近,想一直陪伴着他们,看来我把他想得太高尚了。
　　贺教授接着说道:“除了那个道士之外,那两个也是盗墓者,据说是从南方来的,属于南派的盗墓传人,马三跟我说,在1958年大饥荒那年,那两个南派盗墓贼和一个道士找到了他,跟他商量合伙盗墓的事情,当时马三正愁缺吃少穿,便答应了下来,毕竟盗墓这种事情之前也干过,但这样的活一般都是师傅告诉他们有活干的时候才火跟着过去帮忙,一年也难得有两三次这样的活。
　　听说是盗秦始皇的陵墓,马三当时还有些犹豫,但还是受不了金钱的诱惑,为了保险起见,便在师父那偷了一本书后就偷偷的去了。
　　我再次疑惑了起来,问道:“马三当年很有名吗？怎么南派的还找到他们北派来了啊？”
　　“马三无非只是个小人物,那兄弟俩不知道是受到了什么蛊惑又或是在哪里得到了什么消息,所以这才决定盗掘秦陵,但他们也知道秦皇陵并不是一个简单的地方,为了以防万一,还找来了道士,估计是担心在下面会遇到粽子之类的灵异之事。”
　　“找马三是因为马三是北派的,因为北派是摸金校尉的传人,他们擅长的那一套对南派这两兄弟来说很重要,所以想南北两派合作一同下墓,但因为两派自古就有规矩南北互不来往互不合作,他们只能找像马三这样的北派小人物了。”
　　“马三受到了他们的诱惑,为了能顺利的盗掘秦陵,便把师父的那本详细记录秦陵的《神经》偷了出来本想着到时候能做个参考,却没曾想到好不容易进去,没一会就发生了意外。”
　　“哦。”我点了点头,没想到马三竟然还是一个摸金校尉,不过他偷师父的书,还破坏规矩,看来也不过是一个叛徒啊！
　　我想要不是我们这次去看望马三,贺教授不试探询问他们的身份,我想我们也不会知道马三他们这群人的底细,可是马三为什么要跟贺教授说这些呢？更让我不解的是这跟贺教授中止我们的假期有什么关系呢？
　　想到这里,我不禁反问道:“贺教授那些问题你都解决了吗？”
　　“没有,暂时还一点思路都没有呢！”
　　“既然如此,那怎么这么快就不给我们假啊？我们这次下去也一定要想个万全之策才行,刚才你也说了的,马三他们南北两派盗墓高手都能出现意外,我们绝对不能在那么草率的下去了。”
　　“是的,这个我当然知道,暂时我们还不能下去。”
　　“那,那你怎么中止我们的假期啊？”我诧异的问道。
　　“我还没给你说完了,让你们结束假期并不是要去秦陵,而是现在有一个新的任务交给你们！”
　　新任务？我不信感到一阵诧异。
第六十四章还书借人
　　这到底是一个什么样的任务呢？难不成跟马三这件事情有关？
　　显然被我给猜中了！
　　贺教授接着就跟我说道:“马三拜托了一件事情给我,所以这件事情暂时希望由你们去办,等到时候我再过去。”
　　“什么事情？”
　　“就是那两本书,马三希望我能把那两本书还回去。”
　　“唉,你就不应该跟他说这件事情,你当初还让我们不提这件事情,现在你自己都说了。”
　　我心里想,贺教授这是活该,但我却并不好意说出来。
　　不过让我疑惑的是,不就那两本破书嘛,都过了几十年了,还需要还给谁呢？
　　我再次问道:“贺教授你不是说了那本神经的书对秦陵有详细的介绍吗？马三当初都带着他下墓做参考书,说不定我们也能用上,为什么还要还回去呢？再说了,那本书上不是还有上古文字嘛？对研究上古文化很有帮助,你舍得啊？”
　　“齐秦,你说的都没错,我又怎么会舍得还回去呢？马三也知道我不愿意还,但他却建议我把书还回去,他说可以利用那本书跟对方做一个交易。”
　　“什么交易？”我越来越疑惑了。
　　“刚才不是跟你说过了,马三他们是摸金校尉一派的,那本《神经》一书,就是摸金校尉的世代流传的一本重要的书籍,但实际上并不是记载着盗墓相关的技巧,只是那本书是他们祖师爷世代流传下来的,所以对他们特别的重要,马三说只要我们把书还给他们,就可以跟他们借一个人,跟我们一起探秦陵。”
　　“什么？这样的话不就是让外人知道吗?您不是我们进入秦陵这件事情是绝对要保密的吗？”我很疑惑贺教授为什么会答应这个要求。
　　马三要求贺教授把那本《神经》还回去我能理解,毕竟是他偷出来了,现在失而复得,为了抵消他当初犯下的罪责,他想这么做完全可以理解。
　　但是贺教授就不同了,要知道我们进入秦陵这可是绝密,一旦外人知道,很难保证消息不会泄露。
　　贺教授接着说道:“马三他能保证他们的人不会泄露的,因为他们很清楚他们手里的《神经》一书,对国家来说也是瑰宝,一旦面世,必然会被相关部门没收,各自都有不可告人的秘密,所以他们应该是能保证不会泄密的。”
　　一本上古破书会是国家的瑰宝？他们怎么那么自信？难不成真像贺教授说的那样,我们至今没有发现上古文字,所以对上古文化的历史一概不知,处于一个断层。
　　然而《神经》这本书上面记载着不少上古文字,得到此书对于研究上古文化有着很重大的意义。
　　因为贺教授当时也确实这么说过,既然如此,对方确实不存在与泄密的了,因为一旦对方公布出去,贺教授也会举报他们的那本《神经》。
　　可是为什么要向他们借人？难道他们的人能帮得上忙？马三就是他们北派的摸金校尉,还不是进去没有五百米就中了机关陷阱,所以,对于现在的摸金校尉我并不抱什么希望。
　　再说了,突然多了一个外人,我总觉得有些不合适,因为我觉得我和四眼还有贺教授三人已经配合的很默契了。
　　我问贺教授道:“你觉得向他们借的人能给我们解决困难？能带我们安然无恙的出来？”
　　反正我是质疑的。
　　贺教却接着说道:“你们要知道他们的身份,那可是摸金校尉,他们对于各种墓葬都很熟悉,什么机关,如何破解以及各种墓道里可能会发生的危险他们都比我们在行,我仔细想过来,我们如果真的想深入里面探寻秦陵真相到最后安然无恙的出来确实很难,我也不能保证,所以我想我们确实得需要这样的一位能人！”
　　贺教授说的我很赞同,其实我又何尝不想有一个懂行的高人跟我们一块进去,这样我们也会少冒些风险,起码也能有安全感一些。
　　可是现在这个社会还能有电视剧里面的那些摸金校尉那么厉害吗？能观星象,分金定穴吗？我想就是借到人,无疑也是多送一条命而已。
　　所以我对贺教授说道:“你了解他们的盗墓技术到底是在哪个水平了嘛?”
　　“反正比我们要强得多,我听马三说,秦陵的盗洞的准确位置就是马三找到的,没点水平你觉得能在这么大范围内找到墓道入口吗？据说,马三还是他们之中最差的了。”
　　“真的假的？他真的说是他找到的,没有吹牛吗？”
　　要是现在那个墓道入口真的是马三找到的,那他确实就有些真本事,但我还是有些质疑的。
　　“当时我也有些怀疑,但他说他能保证自己没有吹牛,南派那两个兄弟其实并没有什么技术含量,那次盗掘秦陵是马三主要指挥者。
　　“他要真有那个本事就不会刚进去就中了陷阱,他还说着,只能算他命大,不能算他有本事！”
　　贺教授笑了笑说道:“这个马三也说了,说那完全是一个意外,主要是因为看到不可能的生物突然出现,吓得有些惊慌失措了,所以这才落入了陷阱。”
　　“也真够悲催的,其实我更可怜的是那位道士,估计还没来得及施展他的法术就掉了下去,不过还好的是布袋被他扔了出来。”
　　其实从布袋就可以看出,因为扣子还是扣上的,显然是还未做好心理准备就中了陷阱,虽然命是没了,不过幸运的是留下了一些有用的东西。
　　我知道贺教授已经做了这个决定了,既然如此,也只能尊重他的意思,再说了,就算他们盗墓的水平再差,起码也强过我们,而且现在也能确认对方是会为这件事情保密的。
　　但是这件事情毕竟是马三一家之言,更何况此事已经过去了几十年了,万一他们不再重视这本祖传留下来的《神经》一书了呢？那这个交易又怎么能达成呢？
第六十五章新的任务
　　贺教授接着说道:“这次你们的任务就是去浙江淳安找一个叫做李正道的人,他是马三的师父,不过肯定早就去世了,不过有个最小的师弟叫张大年,那个时候他十八岁,现在应该还健在,找到了后,到时候我会带着《神经》过去跟他们谈。”
　　浙江淳安?我想离我们这里应该还很远,就算去了也不知道到底能不能找到这个人。
　　既然贺教授这么吩咐了,我也不能不答应,再说了,我也想到找人四眼比较内行,当初他只用了三天时间就把贺教授找到了,希望这一次也能那么顺利吧！
　　我只好答应下来,问道:“没规定必须要在什么时候找到吧？”
　　“当然是越快越好了,不过最好不要超过半个月。”
　　“好的。”
　　我想半个月不多也不少吧,当然这就要看四眼的了,希望以他的交际能力在浙江那边也能有熟人,这样或许就能好找多了。
　　就在这时,贺教授又说道:“不止找张大年一个人,还要去一趟齐云山。”
　　“齐云山在哪？”我愕然问道,毕竟这个地名还是听贺教授第一次听说。
　　“齐云山就在淳安境内,马三说那个道士就是齐云山的,既然要把《神经》还回去,我想也顺便把那本《六甲天书》还回去吧！那本书是道家的经典,当年那个道士肯定也是偷书跟着那两兄弟去的秦陵。”
　　我想要是齐云山也在淳安的话,这样倒也无所谓了。
　　我接着问道:“要是把那书还回去,他们肯定会问我们怎么得来的啊？”
　　我知道贺教授是好心,那本六甲天书对我们普通人并没有什么用处,但是对道家来说却很很重要,而且还是原版的,唯一担心的就是,对方要是问起这书的来历,我们要是说不上来,必然会引起怀疑的。
　　“你们能把书送过去,已经感激不尽了,你不便多言,想必他们也不会过问的。”
　　“我觉得还是有要有个合理解释吧,我们又这本书肯定就认识那个道士,那他们问那个道士哪去了我们怎么说啊！”
　　“这个到时候再看吧,暂时我也没有想到什么合适的理由。”
　　就在这时,四眼开门出来问道:“齐秦你跟谁打电话啊,这也打太久了吧？”
　　我示意四眼别说话,接着贺教授说道:“就这些事情了吧？还有没有别的事情呢？”
　　“暂时就这些吧,所以现在你们俩的任务就是找到李正道的那个小徒弟张大年,我在这边还有些事情要做,等你们找到的时候我再过去了,只能辛苦你们俩了。”
　　“没关系的,那没什么事情就这样吧,我还没吃饭呢！”我笑着道。
　　“好的,那你赶紧去吃饭吧,有什么事情到时候在电话联系。”
　　“好的。”
　　挂了电话后,四眼突然问道:“是贺教授吗？什么事情跟你聊这么长时间？”
　　“一时半会说不清楚,到时候再慢慢跟你说吧,我只能说我们的假期结束了。”
　　“结束了？不会这么快吧？”四眼不敢相信的问道,看来他也跟我之前一样认为贺教授又准备开始下墓了。
　　“放心吧,不会那么快下墓,这次是别的事情。”
　　“什么事情？”
　　“都说了晚点再跟你说,这个有点复杂,一时半会很难说清楚,对了,你们都吃过饭没？”
　　“我们是差不多吃完了,我们等你很久才吃的,见你一直没回来,我还以为你有什么事情不辞而别了呢！”
　　“怎么会,在有事我也得吃了饭再说啊,现在我都饿了。”我笑着道。
　　“走,那赶紧吃饭了再说。”
　　四眼爸妈他们还以为是女孩子跟我打电话,不然不会一讲就是二十分钟,但这次我却并没有否认,主要是不想让他们过多的猜测。
　　饭后,四眼一直对贺教授给我打的这个电话表示很好奇,但是这种事情他也知道不能当着父母还有曼琪的面问我,所以四眼便叫我去他公司坐坐,我知道四眼是迫不及待想让我告诉他。
　　然而曼琪也跟着上了车,四眼并不喜欢曼琪去他公司,再说四眼还着急想知道贺教授的事情,所以就想支开曼琪。
　　便故意对四眼说道:“你爸妈上午打电话跟我说让你回去一趟呢！”
　　“真的吗？那怎么不直接打电话给我啊,也没跟我发微信,你肯定是骗我的,你以为我不知道啊,你又想跟齐秦去什么地方,不想带上我！”
　　“下午不去哪啊,我回公司还有点事情要处理呢,出去玩肯定会带上你了。”
　　“好吧,正好下午闺蜜约我去做头发,一会到你公司,我就搭车回去。”
　　“那好吧,我赶着回公司有事,一会让阿浩送你。”
　　“嗯。”曼琪点了点头。
　　我想四眼这个时候肯定决定很轻松把！
　　很快到了公司,四眼便打电话叫了阿浩出来送曼琪回去了。然后我和四眼便一会回到了公司。
　　我好奇的问道:“像曼琪这种有钱的人应该也有自己的车吧？”
　　“是的,不过她开车技术不好,又讨厌堵车,所以不经常开车。”
　　随后四眼便把我叫到了办公室,直接问道:“现在你是考验告诉我贺教授都跟你说了些什么了吧？”
　　我没有立即回答四眼,反问他道:“你在浙江淳安那边有朋友吗？”
　　“浙江有啊？具体是不是淳安的就不清楚了,我的朋友大多都是一些客户,出了工作需要,交情都不时很深,怎么你问这个干吗？你还没回答我贺教授跟你说的事情呢？”
　　我笑了笑道:“贺教授这次就是让我们去一趟浙江淳安呢！”
　　“去那干嘛？”四眼疑惑道。
　　接着我只好把贺教授跟我说的那些话全都跟四眼说了一遍。
　　四眼听我说了后,不悦的说道:“他马三背叛师门,做了这种事情为什么要让我们去给他赎罪？他自己怎么不回去呢？”
　　“你觉得他能有脸回去嘛,所以这才不得不想让我们代劳了。”
　　四眼接着说道:“你说把书还回去,能借到人吗？”
　　“贺教授说马三的意思是让我们交换,以人交换。”
　　“你觉得他们能为了一本书,借一个人给我们帮助我们？再说就算他们愿意,一般人能起到什么作用呢？”
　　我之前也是四眼这么想的,说道:“问题是马三说他们都不是一般人。”
　　“就算他们真是摸金校尉的后人,这个年代还有几个人能有那种经验啊！”
第六十六章抵达淳安
　　四眼说的也正是我所担心的,接着我跟四眼说道:“不管他们行不行,反正是用书换来的,但不管怎么说总该比我们强一点吧！”
　　“那还用说,我们什么都不懂,这次能上来也是运气,只要对方能保证不泄密的情况下,能来帮我们自然也是好事,这样我们更能降低风险。”
　　“是的,贺教授就是这么认为的,要知道贺教授是多么看重《神经》那本书,他要不是想让我们降低风险也不会答应这么做了。”
　　“但愿对方能有几下吧！”四眼说道。
　　“但愿对方真的能借给我们人才行,现在还不知道人家愿不愿意呢？马三说那本书对他们来说很重要,但那笔毕竟是几十年前的事情了,现在的年轻人根本不会在意老祖宗留下来的东西。”
　　“那倒也是,对了,贺教授有说什么时候让我们去淳安吗？”
　　“贺教授的意思是越快越好,最好在半个月之前找到李正道的那一个徒弟张大年,李正道不用想肯定早就死了,我们要找也只能找张大年了,不过马三告诉了我们他师父的名字,应该不会那么难找,不管怎么说,李正道作为北派摸金校尉的传人,在当地应该有一定的声望吧！”
　　“那可不一定,这种人都是隐姓埋名的,为人处世都不会那么高调。”
　　“对对,却还是如此。”我觉得四眼说的也不无道理,那要真是这样的话,看来我们要找这样一个人还是有一定的难度,而且现在看来四眼在淳安那边就算是有朋友,估计也不会有什么人知道这个名字。
　　四眼接着又说道:“我想李正道的徒弟张大年应该年龄也比较大了吧？”
　　“好像1958年那个时候就已经十八岁了,到现在快八十了。”
　　“这么老了,我们要来还有什么用呢？再说谁知道去世了没呢？”
　　我跟四眼说道:“我们肯定不会要张大年了,他的家族应该还有其他人,肯定是有别的徒弟的,要是能用书换到人,肯定也得换一个年轻的,还得对盗墓方面的高手才行。”
　　“就怕真正的高手他不愿意呢！”
　　“这个我想过了,他们还不得不选一个高手来,我们就告诉他墓道内机关重重十分危险,要是叫一个菜鸟带我们去,必定是有去无回。”
　　“有道理,但愿这样能顺利找到这个人吧！至于齐云山的一个道观想必应该就不难找了。”
　　“是啊,难得就是找张大年这个人,而且找人这件事情还得保密,不能让太多人知道了。”因为我们不能引起外人的怀疑。
　　“这样看来,半个月都还不一定能不能找得到。”
　　“那你这边看看什么时候能出发,我们就尽量早点出发,我觉得这也算是一种旅游吧！”因为我觉得只要不让我下墓,对我来说也算是放弃,这次要去浙江淳安,就把他当成是一种旅行吧！
　　“我随时都能出发,公司的事情早就安排好的,我现在担心就是曼琪,这一次不能再让他知道我们的去处了。”
　　我点了点头,表示赞同,不得不说四眼的这个女友确实是有些烦人,如果我们没有秘密的话,有她这样的女朋友其实也是一种幸福。
　　“那你决定具体哪天出发？”我再次问道。
　　“事不宜迟,我们明天就出发吧！”
　　“明天？你确定你一切都安排好了,就算不告诉曼琪,那你怎么跟你爸妈说呢？”
　　“还能怎么说,当然是说出出差了,他们又不是不知道我经常都得出差,有时候还得去国外。”
　　四眼说完,突然接着道:“对了,这次就跟他们说我要去国外一段时间。”
　　“这样也行。”
　　整个下午,我和四眼商量过之后,还顺便查了查相关资料,但是都一无所获,但四眼却跟我说有一个办法可以尽快找到张大年的具体住址。
　　那就是在公安系统查当地的户籍身份证,像四眼这样的高手来说并不困难,但我还是不建议四眼这么做,不管怎么说这都是违法行为,毕竟我们现在要做的事情本来就很敏感,万一留下什么痕迹被发现了,对我们也很不利。
　　其实对于马三所说的那两个名字现在还很难说就是身份证登记的名字,万一又换了名字呢？当然,马三作为李正道的徒弟,应该不可能不知道他的真实姓名,所以说这个名字应该是可信的,这点应该是可以放心的。
　　当天晚上,四眼就以出差为由,跟父母说了要出国一趟,明确告诉他们这一趟可能需要一两个月左右,希望他们不要担心,也希望父母不要告诉曼琪自己具体在哪个国家,以免曼琪又跟着跑过去。
　　四眼的爸妈也表示理解,毕竟国内不必国外,她们可不想自己未来的儿媳妇万里迢迢又去找自己儿子,万一出了什么事情,他们可担待不起。
　　四眼也跟他父母说了会带上我一块去,还说我现在已经在他公司上班了,这次就是带我出国顺便学习一下国外的游戏。
　　我想四眼爸妈这里倒是比较好忽悠,但是曼琪那里可就难说了,因为曼琪可聪明着。所以四眼只能选择什么都不说,等自己离开了之后,曼琪要是问起他父母的时候再告诉他自己去了国外出差了。
　　第二天一早,我们收拾了一下,便订了车票。
　　当天下午,我们就从宝安机场直接飞去了浙江杭州萧山机场。
　　接着转车,两个多小时后,终于到达了淳安县城。
　　到达淳安,我才了解到这其实是一座第四文化底蕴厚重的城市,让我意外的是著名的世界名声风景区“千岛湖”竟然就在淳安！
　　因为千岛湖很出名,所以对此也有一些印象,千岛湖据说是世界上最多岛屿的湖,好像是整整分布着有一千多个岛屿！
　　虽说我这人对于旅游并不是那么热衷,但对于世界之最,还是想去一睹风采的,因为我想这个地方应该很美吧！
　　本想跟四眼马上去看看的,可是想到我们这次是来找人的而不是来观光旅游的,我也就没提这事了。
　　只是没有想到的是这个地方竟然会有摸金校尉,看来马三,这辈子估计也没脸再回来了吧！
第六十七章一无所获
　　为了能尽快找到张大年,我和四眼抵挡淳安后,没有稍作休息,便开始县城走访探寻了起来。
　　据贺教授在马三那里得到的线索,李正道和张大年他们五十年前就活动在淳安县城周边,在来之前,我和四眼就想过肯定不会那么好找了。
　　因为五十年前的淳安,跟现在来说自然是有着很大的区别的,自从改革开放以后,有着飞跃的发展,再说浙江这个省份发展又尤为快速！
　　浙江在古代的时候就是国内的经济重心,具备商业经济传统,所以浙江人的骨子里也就有经商的传统。
　　加上它的特有的地理状况,七山二水一分田,人多地少,靠种地根本连温饱都解决不了,也就只能走经商的这条出路了。
　　加上政策相对来说也比较开放,各方面发展的条件都比较成熟,特别是改革开放之后旅游业的兴起,整个浙江的发展都是突飞猛进的。
　　淳安这个县城自然也是如此,所以,现在的淳安跟五十年前的淳安相比,那简直是天壤之别,因为县城都不知道扩大了多少倍,所以我们寻找的范围也就越来越大了。
　　我想这里经济这么好,李正道和张大年他们早就不靠盗墓为生了吧？还在不在淳安都已经很难说了。
　　但不管怎么样我们还是希望能在这里找到张大年,不然,我们还真不知道能去哪里去找了。
　　我和四眼吃过午饭后,便在淳安县城转了转,也了解了一些当年这个地方的老城区,但现在也全都焕然一些,代替的都是一座座的高楼大厦。
　　我和四眼都有些迷茫了,四眼突然跟我说道:“齐秦,我们这样找下去也不是办法,这里的变化太大了。”
　　“是啊,要不我们找老城区一片的老人打听一下吧！看看有没有可能知道张大年的。”
　　四眼点了点头,说道:“也只能这样了！”
　　因为我们这件事情比较特殊,所以有些担心直接打探李正道或张大年会引起别的怀疑,毕竟人家的身份也很特殊,万一有人真知道他们的身份,我们这么一打听,也很容易会引起别人的怀疑。
　　但现在看来不直接打听根本就没有一丝的线索,我想现在就是叫马三来找张大年,他也不一定能找得到。
　　接着我们便开始走访了老城区附近的居民,遇到一些老人也跟他们打听过李正道和张大年这个名字,但无一例外,都没有人听说过这个名字,甚至连一个同名的都没有人知道。
　　一个下午差不多转了了大半个县城,但都是一无所获,我和四眼而都很茫然,我想要是这样下去,就算半个月也不能确定能找到我们要找的人。
　　四眼也没有耐心了,说道:“今天下午我们也都走累了,找个地方先歇着,到时候再想别的办法了。”
　　“只能这样了。”
　　因为我知道再这么打听下去也不是办法,随后我喝四眼便在一家酒店开了一个房间先住了下来。
　　我不禁对四眼说道:“你说张大年会不会已经不再淳安了啊？”
　　四眼点了点头,说道:“说实话,我甚至怀疑他已经不在人世了,你想啊,1958年的时候张大年就已经十八岁了,现在都快八十了。”
　　“那可不一定,你看马三现在93岁了,不是还很健康嘛！”
　　“你以为个个都有马山那么长的寿命啊！如果张大年要真的不在人世了,那我们这一趟可就白来了。”
　　“那他应该有后人啊？”我不禁说道。
　　“你说我们怎么找他的后人？我们又不知道他子女的名字,再说了,马三他也不知道啊,那个时候张大年才十八岁,都还没有结婚,马三也不知道他有没有后人呢！”
　　我不禁叹了口气,说道“唉,不管怎么想我们还得的再想想别的办法吧！”
　　虽说之前我听说贺教授想帮马三还书,我是并不同意的,但是回头想想马三这么做,实际上也是在帮我们,因为他知道秦陵地宫很危险,为了让我们尽量不要在里面吃亏,这才告诉我们拿着书去换一个人来帮我们的想法。
　　虽说我们对于那个人并不抱什么希望,但好歹也是摸金校尉传人,而且也能确定对方不会泄密,所以对我们来说,能多一个能帮我们的人也好。
　　可现在问题是我们要去哪里找呢？一时之间,我也没了主意。
　　然而就在我一筹莫展的时候,四眼突然一拍大腿道:“有了！要不是看到房间有电脑我都还没有想到呢！”
　　“怎么？你要网上人肉吗？”我愕然的问道,因为我担心我们这样人肉的话,会不会更加不安全呢？
　　四眼立即起身来来到了电脑前,开了机,跟我说道:“人肉这不太好,我还有另外一个办法。”
　　“什么办法？”我疑惑的问道。
　　“一会你就知道了。”四眼显得很兴奋,看来对他来说或许确实是一个好的办法,但我心里还是有些担忧,因为我知道就算在网上发帖了也不一定有效。
　　我见四眼开始坐了下来,然后打开了淳安县的贴吧,看来他是准备在当地的贴吧发帖。
　　我在一旁提醒他道:“四眼,我觉得我们这样发帖还是有些不合适,这样会容易把他们的信息给爆了出去,要知道他们的身份都是很隐秘的,一旦被人所知,就算真把他们找出来了,我想他们也不会对我们友善了,更不会说还愿意来帮我们了。”
　　四眼却笑了笑道:“你所担心的我已经考虑过了,我并不会爆有关他们的一切信息的。”
　　听四眼这么一说,我诧异的问道:“你什么信息都不提供人家能知道？”
　　“你难道忘了那个那本《神经》吗？这本书只有摸金校尉的传人才知道,别人是不会知道有这本书的存在,我现在就是要发帖说我手里有一本古书《神经》准备要卖,价格一千块一本,一看大这个价格,想必根本就没有人会理,但是要是让摸金校尉的传人看到了,再贵他都会来买,而且只要来买的,那么他的身份就很有可能就是摸金校尉的传人了。”
　　“对啊,我怎么没有想到啊！”不得不说四眼的这个法子确实是很不错。
　　因为《神经》这本书外人根本就不会知道,所以就算公布出来,根本就不会有什么会去在意,我担心的是,他们又能否看到这个帖子呢？
第六十八章三套方案
　　四眼不愧是电脑高手,就连打字也十分迅速,只见不一会儿就打了很长的一段话了。
　　很快四眼就打完了,起身说道:“齐秦你来检查一下看看这样发出去行不行。”
　　我大致读了读,觉得还不错,除了提到《神经》这本书之外,并没有透露对任何关于摸金校尉的一切讯息。
　　因为马三说过这本书是摸金校尉内部书籍,就好比是我们这些人家里的族谱,所以十分的重要。
　　四眼发帖的意思主要就是告诉别人自己的手里正好有这么一本书,只要是他们内部的传人就一定会感兴趣的。
　　我满意的点头笑着道:“就这样发出去,我们就可以静待佳音了。”
　　四眼却接着说道:“其实发这个帖子出去不一定有用,虽说现在信息很发达,但是摸金校尉这一支到了现代这个社会想必也不会有多少了,也不会那么巧就被他们的人给看到了。”
　　四眼这么一说,顿时我我又有些担心了起来。
　　“是啊,万一他们都不上网呢？那我们不是白忙活了,看来发帖确实不很难说就真的有效啊！”
　　“现在是网络时代上网是有的,逛不逛贴吧这就很难说了。”四眼说道,但我看到四眼还是把这个帖子给发了出去。
　　说实话,经过四眼这么一说,对于这个方法我已经不抱什么希望了。
　　然而四眼却似乎还很有自信,说道:“我们先等等,等一两天看看情况再说。”
　　“那一两天以后还是没有人联系你呢？那我们怎么办？”我担心的问道。
　　“我自有办法。”
　　我不知道四眼哪来的自信,但我还是想知道他到底有什么好的办法。便迫不及待的问道:“你先说说看,我参考参考看有没有效？”
　　四眼没有卖关子,也没有只隐瞒,直接跟我说道:“主要做为两步走吧！算上我们发这个帖子其实一共是三步,发帖不过只是第一步。”
　　“那第二步和第三部你是怎么计划的？”
　　“只要是传递信息,如果两天后都没有人找,第二步我就会扩大一年范围,多加几个本地的群,特别是的跟盗墓、考古这样性质的群,也时不时地宣扬一下《神经》这本书。
　　我点了点头,这样一来确实扩大了一点范围,特别是四眼说的在盗墓考古类性质的群你宣传更好,这样更有利,因为这种性质的群你或许很有可能还真隐藏着他们这一派的人。
　　第二步我了解到了,我更好奇的是第三步,所以我接着问道:“那第三步你是怎么计划的呢？”
　　“主要是宣传,要是第一步和第二步还是没有什么音信,只能更加加大宣传的力度了。”
　　“还怎么宣传？”我好奇的问道。
　　“卫星定位群发消息在手机号码上。”
　　“怎么发到人家的手机上啊？”这样会不会引起怀疑啊,万一被查了怎么办？”
　　四眼却笑着道:“不会的,至于手机号码我们不用知道,我编辑好了信息后,在我定位的范围内发送出去,只要是在当地的,几乎都能收到信息的,我现在担心就是他们不在当地了。”
　　四眼接着说道:”不过也不应该,我就不相信这个地方连一个摸金校尉的传人都不在了,只要有一个人还在,那么他就能收到这个消息到时候自然就能来找我们。”
　　“是吗？真没想到还能这样啊！”我想要是真能让四眼编辑好的消息覆盖到整个淳安,那么就肯定会有效果了,就正如四眼说的那样,就算当年的摸金校尉传人大多都不在淳安了,但起码总还是有那么几个的啊！
　　想到这里,我不禁对这个方式又充满了希望！
　　但同时还是有一个担忧,我对四眼说道:“要是覆盖整个县城的话,那不就意外着连警察也能收到这样的短信了？”
　　“当然了。”
　　“我是想我们这样宣传《神经》这本书,会不会被调查啊？”
　　“不会的,这个我已经想好了,我会利用广告的形式投放的,就说我们是卖书的,我们这里有各种各样书,低价售卖,我在众多的书单之中加入《神经》这本书进去,自然就能引起注意了,只要是摸金校尉的传人,自然是想把这本书买回去！”
　　“现在市面上没有《神经》这样的同名书吗？”我好奇的问道。
　　“应该没有吧,就算有也没关系,我只要在《神经》这本书前面加上上古奇书,我想内部的人应该顿时就能秒懂了吧！”
　　“那倒也是。”我还是很佩服四眼的,脑子就是比我灵活,这也难怪能成给这样的大老板,大老板的智商应该比普通人要高了。
　　我想要不是有四眼在,我是真的一点头绪都没有,但愿这次真的能找到所谓的摸金校尉传人吧！
　　先不管对方能不能答应我们的要求,只要有人来联系我们了这就好说了,也不枉贺教授对我们的期望了。
　　如果真的找到了,我觉得我们还是应该要尽力争取一个人过来,因为这本书都要交给他们了,我们必须要有点收获吧！
　　就算对方用金钱来补偿,也不能答应,毕竟事关我们的生命安危,能换一个能人过来帮助我们也未尝不可的。
　　有了四眼的这三套方案,我总算是松了口气。
　　第二天,四眼在我的建议下,我们去一块看了当地的千岛湖,果然是名不虚传,特别是那大大小小一千多个岛屿令人很震撼,真正的奇观啊！
　　除此之外呢,我们又去了周边的几个旅游景点,四眼似乎也来了兴趣,还说带我去杭州西湖玩玩,虽然我没去过杭州西湖,这也是第一次来浙江,但我觉得现在到处去游玩不太合适。
　　虽然有了四眼的这三套方案,我们有了很大的希望,但却并不能百分之百能保证我们真的能等到摸金校尉的传人来找我们。
　　在这种情况下,我想我们不能走太远了,还是安安静静呆在淳安,耐心地等待消息吧！
　　两天后,四眼还是没有等到,当地的贴吧虽然多了不少留言,但就是没有想要找的人,很多人都认为楼主是在变相骂人,还有的评论说说要买了《神经》这本书,就证明他是神经了！
　　看到这些评论,我是又好笑又着急,四眼第二天后,也在开始着手他的第二步计划了,要是这一步计划还是没有什么用处,那也就只能手信息覆盖了。
　　其实说实话,对对四眼的第一步和第二步我都不抱有什么希望,最让我觉得有希望的就是第三步,因为我觉得信息覆盖才是最强大的,即便你不上网,但起码手机是有吧！
　　因为只要你有手机,就能把这个信息传递到你的手机,这样不想看都不行,所以,这个希望是最大的。
　　如果连第三步都能失败,那我们可是真的一点办法都没有了,到时候只能乖乖的回去了,反正贺教授对那本书也很感兴趣。
　　我们都知道贺教授其实也不舍得把《神经》还回去,他能忍痛割爱主要是为了我们今后下墓的安全考虑,他必然也是经过了深思熟虑的。
　　当然这只是我最坏的打算,我也希望能找到他们。
　　第三天,四眼已经在进行第二步了,但是还是没有任何的效果,四眼其实并不着急,他也说第一步和第二步他本来就没抱什么希望,看来他也知道第三步才是最重要的。
　　三天后的下午,贺教授打来了电话问我们的进展情况,我们也只能如实跟他说了,贺教授对于四眼的这些方法也表示很赞同,还说年轻人脑子就是好用,能跟得上时代的步伐,也承认自己的确是老了。
　　贺教授其实也挺看好我们的这个方式,同时也让我们不要着急,在没有消息的时候到处走走,顺便先去齐云山看看也行。
　　我和四眼都答应了下来,其实我们也确实有这样的打算,我们不能白天什么都不做就这么等着,反正齐云山也必须要去一趟的,因为贺教授交代过把那本《六甲天书》也还回去。
　　只是考虑到反正现在书也没在我们身上,所以就没那么着急过去,因为去了没有书还,到时候还得再去一次,我们在网上了解了一下那个地方,似乎交通不是很方便,必须要转车,觉得有些麻烦,就想着再多等几天再看了。
　　现在贺教授既然这么说,我想我和四眼提前去一趟也行,虽说上山的道观一直都在,但毕竟一次没有去过,具体的位置先找到也好,不然下次带着书一块去了也得花很长的时间去找。
　　我一直都很疑惑,当初他们盗秦陵墓,为什么一个道士要偷《六甲天书》,而马三却偷了《神经》,这两本书对他们进入秦陵墓有什么帮助吗？
　　虽然《神经》倒是知道一点,贺教授听马三说过里面对秦始皇陵有很详细的记载,反正是我们现在史书上了解不到的。
　　要真是如此,我想应该把关于对秦始皇的那些介绍抄写下来,或许对我们也有一定的帮助。
第六十九章有消息了！
　　就在我提出这个建议的时候,贺教授说他已经再开始抄了,果然还是贺教授有先见之明啊！
　　不过贺教授又说是在马三的监督下抄的,因为马三不允许贺教授把整篇内容都抄写下来,看来姜还是老的辣啊！
　　不过我想到贺教授不是要带着书过来的嘛,倒是可以到这边来抄啊！马三也不会跟着过来。
　　由于马三在年轻的时候坏过规矩还偷过师父的书,直到现在都觉得没脸再回淳安这个地方了。
　　令我都不禁有些感叹,早知如此,何必当初呢！
　　贺教授交代了后,说自己还有什么事情需要处理,便匆匆挂断了电话。
　　接过电话后,我便对四眼说道:“贺教授说我们在这里等,还不如先去齐云山一趟,反正那我们迟早都得去的,你觉得呢？”
　　四眼叹了口气,说道:“再过两天再看看吧,反正现在不用那么着急。”
　　我知道四眼其实是放不下找张大年这件事情,这两天他时常都坐在电脑前查看着什么,应该是在想办法怎么把这个消息传递到他们那去。
　　直到现在四眼都还在电脑前忙活着,反正贺教授给了我们半个月的时间,时间还算是听充裕的,我点了点头,跟他说道:“那我们就再等几天吧！”
　　毕竟没有等到消息,我们这个时候也没什么心情去齐云山,前两天还没什么压力,可是随着时间一天一天过去,不得不让我们有些担心起来,毕竟现在已经是第三天了。
　　四眼说过,第二步也用两天的时间看看效果,明天就是最后一天了,万一明天还没有消息,四眼只能走第三步了,那就是短信全面覆盖！
　　这是最后一步,也是唯一的办法了,万一还是不成,我们也不知道该到哪里去找这个人了。
　　四眼没有在多说什么,继续在电脑前忙活着。
　　然而我也只能在一旁干着急,一点忙也帮不上,心里只能默默得祈祷第三步了,希望短信覆盖之后,能给我们带来好的消息。
　　到了第四天,我和四眼已经不抱什么希望了,但谁曾想到在下午的时候,四眼却接到了一个电话,对方表示想看看神经这本书。
　　我也四眼都很激动,原以为是摸金校尉的传人找来了,可是经过四眼几句话的试探后才发现对方根本就不是摸金校尉的传人,只是一个对古文献有兴趣的有钱人而已,愿意花多一点钱看看四眼手里《神经》到底是什么样的一本书而已。
　　四眼自然是随便找了一个借口拒绝了,这让我和四眼白高兴了一场。
　　可就在晚上十点的时候,我和四眼正在为明天的第三步计划讨论着,突然四眼的电话再次响了起来。
　　我和四眼相视一眼,看来我们第一时间都想到了这个电话或许真的是我们要找的那个人,但又觉得应该不会那么巧,四眼不禁说道:“你猜这会是谁打来的？”
　　“难道是你女朋友吗？”我随口说道,但是我的心里却希望是我们要找的那个人打来的。
　　只是我并没有抱太大的希望,因为我们第三步短信覆盖还没开始实行,所以应该不会有这么好的运气吧！
　　四眼却说道:“我不是跟你说了嘛,我早就把曼婷的号码拉黑了。”
　　“真的拉黑了啊？”我诧异的问道。
　　四眼确实告诉过我,只是我以为他只是说说而已不会真的把曼婷拉黑,不过现在见他这么说,看来确实是拉黑了,再说,这几天也一直没看到四眼接听过曼婷的电话,看来确实如此。
　　其实我也觉得暂时把她拉黑也好,免得她市场的啊电话过来骚然四眼,本来这几天就被张大年这件事情弄得有有些心烦气躁了。
　　“我还能骗你啊！”
　　“那这么说,这个电话是……”
　　“我也是这么想的。”
　　四眼拿起了电话,随后接听了起来。
　　见四眼接听了后,我你可凑近了过去,也想好好听听对方到底说些什么,也不用麻烦四眼开免提了,因为开了免提的声音有点大了,万一被人听去了不好,本来就在干些偷偷摸摸的事情,难免有些做贼心虚。
　　只听见那边首选问道:“听说你们这里有本叫做《神经》的书籍是吗？”
　　从声音上来判断好像是一个中年男子,声音有些低沉,但却带着磁性,不过从语气看来对方似乎是有些激动的,我心里不禁想到,难道这位据是我们要找的人了吗？
　　我和四眼暂时抑制住了内心激动,四眼回道:“是的,你需要吗？”
　　对方再次问道:“你们给我说说那是本什么书吗？你从哪里得来？”
　　“这时一本很古老的书,上面还有上古文字,记载了不少上古时期的事情,一直到宋朝结束。”四眼如实的说道。
　　突然对方没有了声音,良久都没有了回应,我想不会挂断电话了吧？
　　四眼也是这么认为,拿到眼前一看,见通话还未结束啊？四眼不禁问道:“喂,您再听吗？”
　　“我在听,你能跟我说说这书你是哪里得来的？”对方过了好一会后才说道。
　　“这是一个老人转交给我的,不过这本书不是什么人都能买的,我要送给有缘人。”
　　“老人？叫什么名字？你们现在在哪里？”
　　从对方的反应来判断,我们这次的确没有找错人,看来这确实我们要找的人了,这个时候我心里别提多兴奋了。
　　四眼也判断出来这是我们要找的人了,也就没有再跟他隐瞒了,便如实回答道:“这个人叫马三,我们现在在淳安。”
　　“什么？马三？他还活着？”对方似乎有些难以相信。
　　“是的,九十三岁了,身体素质还不错。”
　　“你们到底是什么人？”对方开始质疑起来我们的身份了。
　　“我们不是什么人,跟马三其实有也没什么关系,我们这次来就是想把这本《神经》交给有缘人。”
　　“你们在淳安哪里,我现在就要见你们！”对方没有多问,直接问道。
第七十章相约谈话
　　“我在江南酒店1305房。”四眼直接说道,没有在电话中再次确认对方的身份了。
　　因为从刚才的通话中看来对方肯定是我们要找的人无疑了,而且他们的身份也很敏感,所以我觉得四眼不直接过问也好,我想对方也应该知道了我们肯定有知道他的身份。
　　但听得出来这人并不是张大年,因为张大年现在应该是一共老头了,而这个声音却比较年轻。
　　找不找得到张大年并不重要,我们要找的主要是摸金校尉的后人,
　　我想对方肯定也很意外四眼会这么信任他,直接就把房间号告诉了他。
　　随后他又问道:“这个时候方便约见一下吗？”
　　“当然,你看哪里好？我们也是刚到淳安没有几天。”
　　“你们几个人？”
　　“我们两个,就我跟我一个很好的朋友。”
　　“那好,我十分钟到达你们酒店楼下,一会见。”
　　“这么快？你住的不远？”四眼问道。
　　“是的,就先这样。”
　　挂了电话后,四眼兴奋的道:“太好了,他们终于有人联系我们了！”
　　“是啊,看来我们的第三步计划都不用实行了呢！”我是真没敢想到竟然这么就就有了消息,这个时候心情无比的激动。
　　四眼也不禁感叹道:“终于不用我实行第三步了,也省得麻烦我了,好了,我们收拾一下,这就下去等着他！”
　　我和四眼稍作整理了一下自己的形象,随后便一块出了门。
　　进了电梯,我不禁疑惑的问道:“对方说十分钟能到,你觉得真有这么快吗？”
　　其实我心里有些担心对方是不是随便说的呢？
　　四眼却说道:“可以看得出来他是真的对我们所说的《神经》这本书籍很感兴趣,我想他应该比我们更激动,所以肯定不会失约的。”
　　“是啊,希望如此吧！”
　　我和四眼都很期待,现在人是找到了,只是还不知道能不能谈得成。
　　下了楼后,我和四眼便在江南酒店大门口静静地等待着。
　　十分钟很快就过了,期间我和四眼一直都在看着时间,见十分钟已经过去了,我对四眼说的:“人怎么还没来呢？”
　　“不急,再等几分钟看看。”
　　其实我也已经做好了多等的心里准备了,毕竟没有几个人能按自己约定的时间到达的,再说了,像这种城市中心街道上到处都是车,难免都会发生堵车的情况,还有红绿灯呢！
　　我想只要能来,多等一阵子并没什么,毕竟我们来淳安的目的,不就是为了找到这样人吗？
　　就在这时,一辆豪车径直开在我和四眼的面前停了下来。
　　虽然是晚上,但是酒店门口的光线还是明亮的,这辆车可是路虎揽胜越野车,最低也得一百多万啊！
　　虽说我对于车并没有什么研究,但是一些名车我还事多少了解一些,至少还能识别一些出来。
　　这倒是让我感到有些意外,没想到我们要等的人居然还是一个土豪啊,能开得起这种车肯定是大老板啊！
　　就连四眼这个身家上亿的老板都是开一辆宝马,而且还不过才八十万而已,难道比四眼的生意做得更大？更有钱？
　　由此可见,还真如我们想的那样,摸金校尉的传人现在已经不再靠盗墓为生了,毕竟现在是新社会了,也没有必要再去干这种违背道德而又犯法的事情了。
　　但是对方能这么快过来见我们,就说明他们还是很重视祖师爷传下来的那本《神经》。
　　对方并没有下车,而是打开车窗直接跟我们说道:“两位上来说话吧！”
　　我和四眼点了点头,便一块上了车。
　　上车后,我仔细打量了这位初次见面的男子,看燕子四十岁左右,有点微胖,短发,跟四眼一样戴着一副黑框眼镜,但却比四眼身材魁梧的多了,而且还留着一点胡子,但并不是很长。
　　很快,这位中年男子又发动了引擎,接着调转了车头,说道:“我们去一个安静的地方好好聊聊吧！”
　　“好的。”我们应道。
　　虽然彼此都没有过问对方的目的,但其实我们都心知肚明。
　　中年男子一边开车一边问道:“你们和马三是什么关系？”
　　“我们和马三只是认识,但却并不是很熟。”我首先说道。
　　“是的。”四眼也点头说道。
　　随后对方又接着问道:“你们真的有《神经》这本书？”
　　“有。”
　　“现在能让我看一眼吗？”对方接着说道。
　　“现在还不行,我们是有条件的。”我说道。
　　“什么条件？你们不是说马三让你们交给我们的吗？还有什么别的条件吗？”对方诧异的问道。
　　“不错,但是这本书后来落入了别人的手里,马三说你们需要这本书,可以跟你们提条件,他说你们会答应的。”
　　“说说看什么条件？”对方问道。
　　四眼突然问道:“在告诉你之前,你得让我们先见到张大年。”
　　“对,你应该认识张大年吧？”虽然我们现在可以肯定对方也还是摸金校尉的传人,但这件事情事关重大,必须要见到张大年才能说,而且也只有他才能做决定。”
　　对方接着说道:“张大年是我爷爷。”
　　“你爷爷？”我和四眼都不禁一愣,似乎有些不太相信。
　　对方见我们似乎不相信他,这才接着说道:“我确实是张大年孙子,我叫张启功！”
　　虽然对方再次承认,但我和四眼还是有些质疑,就因为年龄有些对不上,因为这位自称是张大年孙子的张启功看起来四十来岁,而张大年不过八十左右,能有四十岁的孙子吗？
　　我不禁问道:“那你多少岁？”
　　“我今年三十二岁！你们应该都比我小很多吧！”张启功说道。
　　“三十二？”
　　我们不得不承认,张启功的确实长得老成了一点,或许正因为是嘴角的那一撮小胡子吧,所以看起来年长了十岁。
　　四眼接着说道:“就算你是张大年的孙子,我们还是要见到他再说,他现在应该还健在吧？”
　　“老爷子现在还在身体还挺硬朗,不过让我没有想到的是马三竟然还健在,他怎么不跟你们一块来？”
第七十一章质疑能力
　　听说张大年还活着,我也就放心了下来,我觉得这种事情必须有长辈在才好处理,因为长辈一般比较重视传统,也就是比较看重《神经》这本书的价值。
　　我想要是我们跟张启功谈这件事情,他可不一定会答应我们。
　　我接着对张启功说道:“想必也你应该听你们爷爷提过马三这个人,你觉得他还好意思再回来吗？”
　　“那倒也是,只是我们一直都认为他早就应该不在人世了,要不是听你们说起,我们都不会知道他竟然还活着。”
　　很快,张启功开着车在一处偏僻的地方停了下来,这里远离喧嚣,特别安静,倒是适合我们这样的谈话。
　　张启功接着说道:“你们不能先告诉我你们要提的到底是什么条件吗？和钱有关吗？需要多少？”
　　“和钱没有关系。”我淡然的说道。
　　四眼也接着说道:“我们并不缺钱。”
　　“是的。”
　　说出这句话我都自觉脸红,因为四眼可以说这句话,我是万万说不出口了,因为我跟四眼就是一个天上一个地下,我现在连工作都没有,要不是现在跟着四眼混,恐怕温饱问题都很难解决了。
　　“那你能告诉我,你们是做什么的吗？”
　　见张启功这么问,我是不好意思回答的,毕竟我现在连工作都没有。
　　倒是四眼首先说道:“我们搞游戏的。”
　　“网络游戏吗？”这个我也经常玩。张启功说道。
　　这时四眼从身上拿出来一张名片递给了张启功,道:“能告诉我你做什么的吗？”
　　张启功接过名片,愣了一下,似乎有些不敢相信看着四眼问道:“你叫齐佳文？是本人吗？”
　　“当然了。”四眼微笑着道。
　　张启功显得有些激动,说道:“没想到今天能在这里见到您,我在一些报道上面见过你的名字对你比较有印象,90后CEO！”
　　我也真没想到会这么巧张启功竟然知道四眼,看来四眼在他们商业圈果然是有一定的知名度啊！
　　张启功这时也掏出自己的名片递给了四眼,说道:“我是做房地产的。”
　　四眼拿过名片后,我也凑近看了一眼,发现张启功的名字后面竟然写着总经理三个字。
　　其实从这辆车我们就早已看出来张启功的身份不同一般,肯定是大老板,只是没有想到竟然是一位房地产总经理。
　　想到他们两位都是举足轻重的大老板,然而我却是一个无业游民。说实话,心里有些心酸,同时也感到特别的尴尬。
　　或许正还是因为两人这样的一层关系,张启功和我们之间的距离也拉近了一些,刚开始张启功一直对我们有些防备,还很谨慎,但现在他似乎放松了下来,因为他和我们的谈话也带着笑容了。
　　他们彼此客套了几句后,随后,张启功这才跟我们说道:“既然你们一定要见到我爷爷才能说你们的条件,那明天我就带你们去见他吧,今晚这个时间有点晚了。老爷子一般九点就休息了。”
　　“那太好了。”
　　接着,我又问道:“那明天什么时候呢？”
　　“明天八点你们看怎么样,到时候我们来楼下接你们。”张启功微笑着道,似乎都已经把我们当朋友了。
　　或许是因为四眼的身份吧,张启功应该是想到以四眼的身份肯定不会是来敲诈他们家的,所以对我们放松了警惕。
　　“好的,明天我们一定准时。”
　　虽然我不知道明天张大年会不答应我们的条件,但我还是有些好奇张启功他们有没有继承先辈们的盗墓技术呢？虽然不好直接过问,但我还是想提前了解一下。
　　不过在看到他们现在都已经在经商了,我就知道现在的摸金校尉传人应该没有什么拿得出手的本领了,很有可能什么都不会了吧！
　　毕竟现在什么都不缺了,还能再去干那种冒险的事情吗？
　　想到这里,我便委婉的问道:“你们是从什么时候开始经商的啊？”
　　“应该是二十年前了吧！”
　　我这人不喜欢绕弯子,我想反正对方知道我们知道他的身份,没有什么不好说的,便直接问道:“那这么说祖上的营生你们没有继承下来吗？”
　　四眼见我这么直接,似乎有些意外,我想四眼肯定也想了解一些吧！
　　然而张启功似乎没有因为我这么问,而有任何的反感,直接跟我们说道:“虽然不干这种营生了,但是祖师爷留下来的东西还是必须要继承的,我们可不想到我们这一代就失传了。”
　　见张启功这么说,我和四眼都感到很惊讶,听他这么说,那就是摸金校尉的那套本领还有了？
　　不过随后我又想到,就算继承,但是不下墓又能学到几分呢？不经过实践毕竟只是纸上谈兵啊！
　　所以我再次问道:“难道没有进过实践吗？”
　　“当然,你们是在质疑我们的能力吧！马三当年其实就是学到了一点皮毛,他还以为那本《神经》是盗墓绝技你,还以为偷了这本书之后就能成高人了。”
　　不过听张启功这说话的口气,不得不让人怀疑他是不是真有点本事,可是像他这么年轻估计也没见过什么大世面吧,刚才说的这么牛,该不会这时跟我们再吹牛吧？
　　四眼这时解释道:“马三他知道那本书不是盗墓的绝技。”
　　“他要是知道不是他还会偷吗？”张启功说道。
　　看他这么说,看来李正道和张大年他们都认为马三偷着那本书自学去了。
　　但他们却没有想到,马三其实是得知那本书对秦始皇陵有详细的记载,就是因为这个原因才偷走的,无非只是想拿来做参考书。
　　“因为是别的原因吧！”四眼说着,我身体故意挤了他一下,就是不想让他说漏嘴,万一四眼说出来马三是是拿着那本书去盗秦陵,那么张启功也就会怀疑我们跟秦陵的关系。
　　这件事情对我们来说是保密的,对任何人都不能透露,当然,他们迟早都会知道,但是不到关键的时候我觉得还是尽量不要说出来的好。
第七十二章上门拜访
　　接着我故意便转移了话题问道:“你是怎么找到我们的啊？”
　　因为我也确实疑惑,张启功到底是通过什么渠道看到我们发布的消息,因为四眼不仅在当地的贴吧发过,而且在一些群里以及一些论坛都有打过广告。
　　四眼也好奇跟着问道:“对啊,你们在哪里看到消息的？”
　　张启功名笑着道:“我在一个群里看到的。”
　　“这么说你还真隐藏在某个群里啊！我还以为你在贴吧看到的呢！”看来四眼的分析确实没有错。
　　“呵呵,那我知道应该是在哪个群里了。”
　　张启功这时又接着说道:“我看到那条消息后,我就知道是有人故意在给我们暗示,因为知道有这本书的应该没有几个人,当时我确实很震惊,要知道这本《神经》自从被马三偷走之后,就再也没出现过,在没打电话给你之前我就首选打电话告诉了爷爷,因为他有生之年最大的愿望就是能找到马三,希望能把那本书再拿回来。”
　　“那你爷爷怎么说？”我好奇问道。
　　“爷爷自然是让我想办法联系你们,他也很高兴,这辈子他最大的遗憾就是丢了那本书。”
　　四眼笑着道:“他很快就不会有遗憾了。”
　　“是啊,当时他特别激动呢,我想他今晚估计都睡不好觉了,你们又不提前告诉我,你们到底想要跟我爷爷谈什么条件。”
　　我们都知道张启功迫不及待的想要知道,但没想到张大年我觉得没有必要告诉他,我不禁对他说道:“反正明天你就会知道了,也不在乎这么一个晚上了。”
　　“呵呵,那倒也是,因为这事我想今晚我们一家子都睡不好了。”
　　四眼说道:“别想太多,今晚好好回去休息,明天一早还得来接我们呢！”
　　“好的,我尽量吧,要不你们给我一点提示,你们的条件会让我们觉得为难吗？或者说我们能不能办得到？”
　　“这个你尽管放心,这件事情你们能办到的。”
　　“好吧！”张启功知道我们不会跟他透露了,只好无奈的点了点头。
　　此时,已经快凌晨十二点了,我接着对张启功说道:“时间不早了,我们也得回去休息了,什么事情明天见到你爷爷的时候再说吧！”
　　“好的,那既然这样,我这就先送你们回去。”
　　回到酒店后,四眼还有些担心的跟我说道:“齐秦,你觉得明天张大年能答应我们的条件吗？”
　　“我想他应该会答应的吧,毕竟我们的条件又不是很苛刻,而且看得出来这本《神经》对他们来说确实是很重要。”
　　“是啊,那这么说,明天我们是不是得叫贺教授也马上过来？”
　　“暂时不用吧,先看看我们明天谈论的怎么样再说吧！”
　　我不想到时候出什么状况,又让贺教授白跑一趟,毕竟贺教授现在还有别的事情需要处理。
　　“这样也好。”
　　“我们也早点休息吧！”
　　……
　　第二天我还是把这件事情跟贺教授说了,贺教授也表示同意让我们先去看看。
　　早上八点,张启功准时到达了江南酒店,当然我们早就提前下去等着了,他一到后,我和四眼便立即上了车。
　　张启功还客气说道:“要不我先带你们去吃点早餐吧！”
　　“不用了,我们已经吃过了。”因为一早我和四眼便在附近买了几个包子填饱了肚子。
　　“哦,那既然这样,我就直接带你们去老爷子那,来之前我已经去看过他了,跟他们说过会带你们过去的,他很高兴,已经泡好茶等着你们了呢！”
　　“是吗？老爷子也太客气了吧！”我笑着道。
　　心里却在想着这个老爷子到底会是什么样的人呢？我心里有些担心,不知道他会不会答应我们这样的交换条件。
　　虽然我跟四眼说的轻松,那是不希望他太紧张,现在马上就要去面见老爷子的时候,我却紧张了起来。
　　张启功说他爷爷跟他们是分开住的,不过也不是太远,开车过去也很方便。
　　我和四眼点了点头,我想,老人喜欢住在清静一点的地方,远离城市喧嚣也是可以理解的。
　　估计四眼心里还是有些担心,这一路上我们都很少再说话。
　　张启功默默地开着车,沿着一条湖一直往前驶去,一路上景色宜人,不得不说淳安这里确实是一个好地方。
　　半个小时左右,张启功开着车在以独栋三层楼院外停了下来,之前我还以为是偏僻的乡下,但从楼房的解构喝着附近的风景来看,这里显然是一个别墅区。
　　只见不远处还有别的一些楼房,但相隔都有些距离,显得十分的安静。
　　我们刚一下车,这时从院内走出来一位白发苍苍的老人,老人身材有些单瘦,但看起来却很硬朗,看得出来很有精神,我想这就是张大年了吧！”
　　“爷爷,我们到了。”张启功看着张大年说道。
　　“老爷子好。”四眼跟我都跟张大年打了声招呼。
　　然而张大年却并没有说话,而是打量了我们一番,这才露出一丝笑容道:“快请进吧！”
　　“走吧,进去吧！”张启功说着示意道。
　　我和四眼这才跟着张大年走进了院子,院子里很大,周围种了许多的花草,还有两笼子鸟,不知道是不是见我们来了,在欢迎。
　　正叽叽喳喳的叫唤,整个院子内能感受到阵阵芬香,真是鸟语花香啊！
　　只见院子中间拜访了一张桌子,还有几把藤椅,桌子上的茶壶里已经泡好茶,此时还正冒着热气。
　　张大年示意我们坐下,我和四眼都没有在客气跟着在一旁坐了下来。
　　张启功也在一旁坐下,张大年便开始跟我们倒茶。
　　我和四眼说了一声谢谢后,也不知道该说些什么了,我觉得这个时候还是等张大年先发话吧！”
　　张大年说道:“来,喝茶,咱们边喝边聊。”
　　“好。”我和四眼都小声的应道。
　　这时张大年看着我们说道:“我听启功说你们认识马三,真的是太好了。那本书你们都带来了嘛,能先让我看看吗？”
　　“带来了,不过不在我们身上。”我小声说道。
　　张大年愣了一下,诧异得道:“不在你们身上那在谁的身上？”
第七十三章请贺教授
　　“在贺教授那里。”四眼首先回道。
　　张启功也愣了一下,跟着问道:“不是说那本书就在你们这里吗？怎么还在另外一个人手里呢？”
　　“贺教授是谁？”张大年突然问道。
　　“贺教授是我们的一个朋友。”我如实说道。
　　我没想到他们爷孙俩这么大反应,看来他们是不想让那本书再让别的人看到吧！
　　张大年叹了口气道:“马三怎么能把那本书交给一个教授啊！那个教授还不会把那本书的所有内容都抄走啊！”
　　听张大年这么说,我和四眼也感到吃惊,看来还真被张大年言重了,因为贺教授确实是抄过一段了。
　　我还想着等贺教授道这边来后,再继续把全文都抄完,到时候及时把原版的《神经》还给了他们,至少自己也还能研究上面的内容。
　　我赶忙解释道:“你们误会了,我们不会抄你的书的,马三跟我们说了这本书对你们很重要,一定不能泄露出去,所以我们绝对不会做这种事情的。”
　　“是啊,请你相信我们,再说我们抄那些也没用啊,我们都看不懂。”四眼说道,这么只是希望能得倒他们的信任。
　　听我们这么说后,张大年语气这才平淡了一些,说道:“看来马三还算有点良心。”
　　“是的。”我和四眼都跟着点头。
　　张启功这时问道:“我很疑惑马三为什么要把书交给那个贺教授,你们现在见到我爷爷了,应该可以说你们要拿这本书跟我们谈什么条件呢？”
　　张大年却道:“谈条件之前,我得先搞清楚你们跟马三到底是什么关系,你们是怎么认识的？”
　　我和四眼面面相觑,不知道该怎么说,四眼的意思是希望我说,可我也不好说的太多,毕竟贺教授不在,我也不好擅自做主,但也不好欺骗他们。
　　就在我和四眼都不知道该怎么说的时候,张大年似乎也看出来我们做不了这个主,便冷言道:“贺教授现在在哪里,找他过来跟我们说。”
　　我想这样也好,毕竟现在张大年找到了,也可以叫贺教授过来了,毕竟我和四眼都还年轻,面对这只老狐狸还真有点不知所措,毕竟这件事情是大事,还真担心我和四眼搞不定。
　　我只好点头说道:“我这就跟他打电话,下午他应该就能赶过来的。”
　　“马三打给他,让他务必带着那本书来见我,有什么条件都可以跟我提！”张大年的语气有些激动,似乎认为是贺教授让我们先来试探他的,又见我们似乎做不了主,不免有些不高兴。
　　就连张启功有而对我们有些失望,觉得我和四眼没有跟他说实话,不过看在四眼的面子上他并没有多说什么。
　　我赶忙起身去拨打了贺教授的电话,把我们在这里见张大年的事情简单的说了一下,其实一早的时候我已经打过电话给贺教授,贺教授的意思也是让我们先跟张大年谈谈。
　　贺教授得知张大年不看到书不愿意谈,便表示立刻订票,中午应该就能赶到。
　　挂了电话后,我走了过来对张大年说道:“老爷子,贺教授说了他马上过来,中午就能到,下午我们再好好谈吧！”
　　“下午还在这里,我等着你们。”张大年站起身,便不在理会我们,随后拿着浇花的喷壶了开锁给周围的花花草草开锁浇起了水来。
　　很显然,张大年这是在下逐客令了。
　　我和四眼也识相的站起了身,然后跟张大年告辞。
　　张启功这时跟了出来,说道:“现在你们回去也没什么事情,我带你们到淳安附近转转吧！”
　　我和四眼都感到很意外,本以为张启功因为我们瞒着他的事情对我们也所有不满了,没想到他却愿意带我们去玩。
　　人家都已经这么说了,说明还是看得起我们,我们不答应那显得不给人家面子,再说了,贺教授没来,我们也不知道去哪里。所以,我和四眼只好答应了下来。
　　张启功开着他那辆揽胜越野车在淳安附近转了一圈,我们一路看涨沿途的风景,确实感到很惬意好享受,这个山清水秀的地方,让人觉得很放松。
　　但一路上,张启功却并没有再问我们马三和贺教授的事情,想必他应该是知道不好说吧,所以一句都没有过问。
　　张启功却把我们当做他的朋友,带我们兜风,跟我们介绍了当地的一些风土民情,其实我和四眼都感到有些惭愧。
　　快到中午的时候,张启功又亲自做东请我们品尝了当地的美食,这让我和四眼很是感动。
　　贺教授订的上午十点票,这个时候已经到达了机场,但此时还正在转车赶往这里,要不是张启功请我们吃饭,我和四眼是准备等贺教授过来在一块吃的。
　　直到下午两点的时候,贺教授这才到达了淳安,还是张启功开着带着我们去接的,贺教授简单的吃了点午饭,便让张启功直接把我们带到了张大年家里。
　　张大年见这次贺教授终于来了,和上午一样泡茶招待着我们,大家刚一坐下,张大年首先问道:“书带来了吧？”
　　“带来了。”贺教授说道。
　　张大年接着问道:“我得看一眼。”
　　贺教授点了点头,说道:“这个没问题。”
　　说着贺教便从他的背包里拿出来一个蓝布包裹,看得出来,张大年和张启功都睁大了眼睛。
　　贺教授轻轻地揭开了包括,露出一本泛黄的书籍,随后贺教授又翻开了最后一页,只见《神经》二字跃然纸上。接着,贺教授便再次包裹了起来放回在了背包内。
　　张启功其实还是第一次见到这本书,看得出来他比较好奇,这时,张大年点了点头,说道:“这确实是祖上传下的那本,看得出来贺教授您提我们保管的不错,可是书上面的内容你能保证没有抄过吗？”
　　“当然没有抄过,这个我可以给你保证,绝对不会泄露半个字出去！”贺教授信誓旦旦的说道。
第七十四章达成意向
　　在张大年面前贺教授不得不否认,还好,贺教授说起谎来面红心不跳的,也让我放心了下来。
　　因为上午跟贺教授打电话的时候,我就已经提醒过他了,他应该是有所心里准备。
　　本来还想让贺教授过来的时候再慢慢抄,但现在看来是不可能了,因为贺教授一下飞机就匆匆赶了过来,现在已经没有任何的时间了。
　　再说,张大年现在已经提醒过了,看来也不能再随便抄了。
　　张大年迫不及待问道:“这下应该可以告诉我你们的交换条件了吧！”
　　“我们想跟你们借个人！”贺教授没有犹豫,直接就说了出来。
　　见贺教授说了后,他们爷孙俩都感到有些吃惊,张大年回过了神,接着问道:“借什么人,做什么？”
　　贺教授笑了笑,说道:“我想这件事情不用我们说的太明白了吧！”
　　“你们跟马三是一伙的？”
　　“谈不上是一伙的,我们跟他不过是碰巧相识而已。”
　　“他那么一大把年纪了还在干这行吗？”张大年诧异的问道。
　　贺教授摇了摇头道:“不,其实他离开你们后就只干过一次,因为发生了一点意外,后来就在也没有在做过了。”
　　“那书怎么来的？”张大年接着问道。显然他对马三的事情并没有什么兴趣。
　　“我在墓里捡到的。”
　　张大年不由一愣,看着贺教授诧异的问道:“这么说你们跟马三下过同一个墓？那是一座什么墓？”
　　“应该是秦汉时期的,里面有一些机关陷阱,而我们几个没什么经验,马三毕竟一大把年纪总不能还让他跟着我们一块下去。”
　　张大年却嘲讽的道:“就马三那几下子,下去了也是白白送死。”
　　从张大年的语气中可以看出,他对马三确实是很大得怨气,这也主要还是因为马三的背叛和他所作所为无法令大家原谅。
　　这其实也是马三自找的,所以才会落得如此悲惨的命运。
　　这时一只不说话的张启功,突然看着我们愕然的问道:“你们竟然也是盗墓的吗？”
　　看得出来张启功是感到很意外,我这才赶忙解释道:“我们可不是盗墓的,我们是去探险。”
　　张大年却说道:“都是本家,有什么不能承认的？既然要谈,就不能有所隐瞒。”
　　四眼也跟着解释道:“我们确实不是盗墓的。”
　　张启功说道:“齐老板,我想以你的身份应该不会。”
　　张大年提醒着道:“这一行就不能用身份来判断一个人,你跟你父亲什么身份啊？”
　　张启功点了点头,问道:“你们到底是哪一派呢？”
　　“你们多疑了,我们并不属于你们其中一派。”贺教授微笑着解释道。
　　看来张启功还是怀疑我们的真实身份,并认为我们也会同盗中人。
　　盗墓从古至今就被分为了四大派,其中就是摸金校尉,搬山道人,御岭力士、发丘将军,但这四大门派却又各有所长。
　　所以张启功怀疑我们是否是其它三派,这也可以理解,其实,在当今社会,四大盗墓门派几乎都已经绝迹了,就他们摸金校尉这一派,也是一代一代从祖上流传下来的了,没有之前那么多人了。
　　见贺教授这么说,爷孙俩都感到很是疑惑,接着,只见贺教授这才又从包里拿出了一个小本子,我和四眼都知道,这是能证明贺教授是考古学家身份的证件。
　　张大年接过过去仔细看了起来,但似乎因为年龄大了,眼力也差了很多,他凑得很近。
　　这时,张启功凑了过来看了看,只见他面露惊讶之色,随后这才看着我们说道:“原来你们是考古学家？”
　　我说道:“我和佳文是贺教授的学生,他才是真正的考古学家。”
　　张大年似乎也感到很意外,说道:“原来是考古学家,我应该能想到的。”
　　贺教授直接说道:“我们这次前来,主要就是想找你们借个人,如果你们答应下来,我可以把你们祖上传下来的这本书籍交还给你们。”
　　张大年没有立即回答,问道:“这是马三的主意吧？”
　　“是的,本来我们想请教马三的,但他毕竟年龄大了,再说那个墓比较大,里面或多或少会有些机关,所以为了避免降低风险,这才想请你们帮个忙。”
　　“你身为一个考古学家,难道不知道你们要挖的是谁的陵墓？”张大年有些质疑的问道。
　　贺教授不好意思的笑了笑道:“这个确实不太清楚。”
　　我和四眼都知道贺教授又在说谎了,但我们不能说破,我想贺教授不直接说出来,肯定是怕他们知道我们在哇的是秦陵而退缩或者拒绝我们。
　　要知道,秦陵地宫确实太危险了,任何普通人都能想到秦陵地宫不是一般人能去的地方,更何况他们这些内行了,再有就是上面有令暂时不会对秦陵进行挖掘。
　　虽说到时候张大年答应了我们,跟着我们去了后一样会被发现,但那个时候我们也就不用担心了,因为他们发现的时候已经晚了,既然答应就不能再拒绝,毕竟他们是摸金校尉的传人,不能不守信誉给自己抹黑。
　　张大年问道:“那座墓在什么地方？”
　　“陕西那边的一座荒山处。”
　　张大年问道:“该不会是秦始皇陵墓吧？”
　　我和四眼都不禁一愣,没想到竟然被他猜到了,但我们还是不懂声色,看看贺教授怎么说。
　　然而贺教授却笑了笑道:“应该不会是秦始皇陵吧,再说了秦始皇谁能找得到入口啊！再说了,上面对秦陵有保护措施,再说我们挖的是秦陵上面还能不知道啊！”
　　“那倒也是,那既然这样我可以答应你们,我们跟官方合作也不是一次两次了。”张大年似乎放心了下来,笑着道。
　　贺教授点了点头,问道:“那你们可得给我找一个高手啊,毕竟里面有些机关陷阱什么的,技术不好点万一遇到点什么危险不好了。”
　　“放心,我会跟你找个合适的人选,启功啊,你打电话叫大雄过来吧！”
　　“爷爷,我跟他们去！”张启功突然说道。
　　“你不能去,我来打吧！”说着,张大年从身上拿出了一台老人机开始准备拨打电话,看来应该是拨打给那个叫大雄的人,张大年应该是想把他推荐给我们。
第七十五章等能人
　　我们都看得出来,张大年不想让张启功跟我们去肯定是担心他的安危,其实我们也能理解,毕竟张启功是他的亲生孙子,只是让我疑惑的是那个大雄又会是谁呢？
　　张大年,大雄？名字中都有一个‘大’字,那么这个‘大’会不会是一个辈份呢,这个大雄要是跟张大年是一个辈份的话,那么估计年龄也不会小了吧？
　　张大年说完很快挂断了电话,张启功顿时又对张大年说道:‘老爷子,就让我跟着他们去吧！”
　　“不行,一会大雄就过来。”
　　只是让我们感到意外的是张启功为什么这么积极呢？其实我而已很质疑这个张启功到底有没有什么真本事呢？
　　当然,这个时候我们也不好多说什么,如果这个大雄实力要比张启功强,那么我们肯也就倾向于大雄的。
　　贺教授不禁问道:“他大概什么时候才能到啊？”
　　张大年微笑着道:“不用着急,我们坐下来先喝喝茶,他很快就会到。”
　　张启功似乎还没有放弃,又对四眼说道:“让我跟你们一块去吧！”
　　四眼有些为难的说道:“这个,这是你爷爷决定的,我们也不好多说啊！”
　　“等大雄到了再说吧,对了,老爷子您能跟我们说说大雄这个人吗？”我好奇的问道。
　　贺教授也跟着说道:“是的,也让我们好先了解一下。”
　　张大年点了点头表示理解,说道:“我知道你们想找一个有能耐的,我们这一派出来的人那可个个都不差。”
　　听张大年这么说,我们都点了点头,希望如此吧！
　　就在这时,张启功却说了一句道:“那可未必。”
　　张大年不高兴的道:“这里没你的事,那边的花还没浇完,你给我浇花去！”
　　张启功显然不想去,但是又不好不听他爷爷的话,还是站起身过去了。
　　我还在想张启功刚才说的那句话,是什么意思呢？是因为张大年没有同意他,所以才故意这么说的,还是另有隐情呢？
　　我好奇的问道:“这个张大年年龄应该也不小了吧？”
　　张大年愣了一下,似乎是有些奇怪我怎么会知道,我见四眼和贺教授也是一脸诧异的样子,想必他们可能的也很疑惑我怎么会这么肯定。
　　张大年跟我们说道:“虽说他也六十了,但身体和各方面都很不错,主要是的多次下墓的经验,可谓是经验丰富,我把他推荐给你们一定是不会错的。”
　　我们都跟着点头,就等着着见着这个人了,六十,虽说也上了年纪,不过对现在这个社会来说,五六十岁都还是很年轻的,就好比贺教授,已经六十八岁了,但却还能跟我们年轻人身体素质差不多。
　　当然了,更有甚者的就数马三了,因为马三已经九十三岁了,他要是下墓,想必都不会有什么问题,所以,对于大雄的这个年龄,我们是没有异议的。
　　倒是张启功,虽说长得老成,嘴上留着一撮小胡子,不知道是不是刻意装成熟,但从这两次的交谈来看,张启功并不是那种轻浮的人。
　　而且自身还散发出一种气质,内心有种一股劲,也不像是一个不学无术的人,而且他能主动提出这样的要求,想必自然是对自己有信心的。
　　此时他虽然老老实实地帮他爷爷去浇花去了,见他时不时地往我们这边看,估计也是在想偷听我们说的话,本来手我们聊得对他来说也不是什么秘密,刚才张大年把他支开,无非是不想让张启功在我们面前逞能。
　　张大年突然对我们说道:“人我们已经给你们推荐了,你们看是不是可以把书还我了。”
　　“暂时还不行,我们还没有看到你说的大雄呢,书已经带来了,迟早都会还回给你们的呢！”
　　“是啊,现在大雄还没到呢,万一他不同意跟我们去呢！”我也跟着说道。
　　我想张大年也未免太着急了一些,当然,我们暂时不把书交还给张大年主要也是担心他万一突然变卦了,而书已经交还给他们,到时候我们可就人书两空了。
　　张大年却跟我们解释道:“你们多虑了,我的话他不会不听的呢！”
　　“那还是等到了再说吧！”
　　“好吧,那就再等等,估计他也快了。”
　　这时,在不远处浇花的张启功似乎听到了我们的谈话,说道:“谁知道他又去哪里吃喝嫖赌去了啊！”
　　“启功,有你这么说你六叔的吗？给我老实浇花,浇完花再给我把那两笼子鸟给喂了。”
　　张启功这时却说道:“我说老爷子,你同意让我去,我就送两只鹦鹉给你怎么样？”
　　“我可不喜欢那玩意,整天都学人家说话,饭都烦死了。”
　　“好吧,算我没说。”
　　就这样,我们等了差不多一个小时候,院子外面开来了一辆车。
　　我想应该是大雄来了,张大年这才起身走了过去打开了院门,带着对方走了进来。
　　看来此人就应该是大雄吧！看起来确实已六十多岁,个子不是很高,还长得精瘦,比张大年还瘦不少,脸蜡黄蜡黄的,还有一些坑,眼睛凹陷,长得一副尖嘴猴腮的样子。
　　不过他头发却是油光发亮的,一看就是焗过油的,看不到一根白发,梳着个大背头,穿着一件白衬衣,黑色长裤,发亮的黑色皮鞋,衣尾扎进皮带里面,打扮的还跟年轻人一。
　　这不禁让我发现,这个大雄跟张启功似乎刚好相反,因为张启功留虎子还穿老款类似中国风的服装,而大雄在却打扮花里花俏的。
　　脖子上能看到有一条黄金项链,左手手腕上也有一块金黄色的手表,一看就价格不菲,说实话,看到他这样我还真有点不适应。
　　我心里还在想,就大雄这样的,一看也不是个有钱热而且还爱干净,他能跟着我们下墓去吃苦吗？
　　同时他也在打量着我们,这个时候,张大年这才笑着给大雄介绍道:“这三个朋友远道而来,我想让你跟他们走一趟。”
第七十六章善意提醒
　　大雄坐在刚才张启功坐过的那张藤椅坐了下来,接着问道:“跟他们去哪？他们都是什么人呢？”
　　我们也这时跟他回以礼貌的微笑,并没有主动自我介绍我,因为我觉得还是让张大年跟他说的好。
　　张大年这才跟大雄解释道:“这位年纪大的是西安的考古学家,考古教授,这两位年轻的孩子是他们的学生。”
　　大雄这才笑着道:“幸会,幸会。”随即伸手跟我们三人都一一地握了握手。
　　随后大雄又主动问道:“那么这一趟生意是怎么算的呢？”
　　听他这么一说,我们都知道大雄肯定是想要一定的报酬,然而张大年却说道:“这一次我们是义务帮忙,你要是想要,到时候直接来我这里拿。”
　　大雄尴尬的笑着道:“大哥吩咐的,我自然就听大哥的了。”
　　还在浇着花的张启功这时又说道:“六叔,这一趟你一分钱都拿不到的,伙食费还得自己倒贴我,我看您还是退出吧,这件事情我也可以代劳的。”
　　“启功,你以为你六叔眼里就只有钱吗？再说了跟外人谈生意这谈钱也是天经地义的,既然是大哥介绍的,就算是倒贴伙食费我也得去,就不麻烦你了啊！”
　　“行了,别理他我们谈正事要紧。”张大年提醒大雄。
　　大雄点了点头,这才看着贺教授问道:“请问你们要发掘的是什么时期的墓葬呢？在什么位置？”
　　“在西安那边,好像是秦汉时期的墓葬。”贺教授说道。
　　“你们进去过了吗？”
　　“是的,碰到了一点麻烦,这才找到了你们。”贺教授微笑着道。
　　“既然是大哥的朋友,那这个忙我帮定了。”
　　听大雄这话,看得出来他很听张大年的话。
　　大雄接着问道:“贺教授你们决定什么时候出发呢？”
　　“一个星期之后吧！”
　　“那行,什么时候去直接打个电话给我,我会尽快赶过去跟你们会和。”
　　“你们交换一下联系方式,到时候方面联系。”张大年提醒道。
　　随后贺教授和大雄彼此都交换了对方的手机号码。
　　接着张大年还提醒道:“大雄,这次跟着贺教授他们去一定得听他们的话,要是我知道了你有哪里做的不对,我会直接批评你,知道吗？”
　　“放心吧大哥,我一定会尽力的。”大雄说道。
　　我在想,要是大雄知道我们进的是秦陵,他还会回答的如此爽快吗？不过我还真有点担心一旦知道了后,会不会半途而废？虽说他们在乎名誉,可毕竟是我们瞒着他们在先啊！
　　闲聊了一阵后,张大年对大雄说道:“这件事情就这么说好,我跟贺教授他们还有些话要说,你就先回去,到时候等贺教授的电话吧！”
　　“好,那既然这样我就先走了,你们慢慢聊。”
　　“好的,到时再联系。”贺教授说道。
　　看得出来,大雄似乎也没有什么兴趣跟我们多聊,他跟张启功不同,张青芒果可能是有这方面的兴趣和爱好。我想要不是张大年嘱咐他,大雄应对此事没有什么热情,特别是知道这次还没有报酬。
　　大雄上了车离开后,张大年这次迫不及待的说道:“这下你们应该可以把那本书给我了吧！”
　　“当然了。”贺教授这才从背包里把那本《神经》拿了出来放在了桌子上。
　　张大年把捧着那本书如获至宝一般,不禁仰望着上天,感叹道:“五十年了,终于找回来了,师父您老人家可以放心了。”
　　就在这时,张启功走了过来,好奇的问道:“爷爷,这本书今晚能借给握回去看看吗？”
　　“不行,我还没来得及看,哪轮得着你啊！”
　　“那好吧,您尽快看完,到时候我来拿。”张启功无奈的说道。
　　张大年没有回答,而是看着我们问道:“你们确定没有看过这本书？”
　　我和四眼都摇了摇头,贺教授却说道:“我要说没看,您也肯定不相信,当然了,我也只是粗略得翻了几页,大多都不太懂。”
　　“那就好。”
　　随后张大年又接着问道:“大雄就交给你们,不过关于这本书的事情,你们也不要出去说就是了。”
　　“放心吧！”贺教授说道,我们也跟着点头,我不禁想到就这书能有那么神秘嘛还不让说,我想该不会是怕说出去被人笑话吧！
　　接着张启功突然也说道:“对了,齐老板,也顺便拜托一下你们把发在网络上的帖子什么的,也删掉吧！”
　　“对,这个一定要删掉,启功,这件事件你要督促他们。”
　　张启功点了点头,四眼对他们说道:“放心吧,我会都删掉的。”
　　……
　　看得出来张大年并不是很信任我们,既然人借到了书也还了,我们也不想在这里多呆了,最后我们便告辞了。
　　张启功说要开车送我们回酒店,我们自然答应了下来,毕竟来的时候都是他送的,而且这边比较偏僻也不好找车,对于张启功,我们倒是并不反感,因为他对我们一直也都挺好,把我们当朋友似的。
　　在回酒店的路上,张启功一边开车还遗憾的说道:“如果我能跟着你们去该多好啊！”
　　“可是您爷爷都决定了下来呢！”四眼说道。
　　我不禁问道:“你是想跟着我们去玩吧？”
　　“玩只是一方面,因为我对这方面特别得感兴趣。”
　　贺教授却说道:“这次我们去的地方有凶险,里面还有机关,你对机关这方面有什么了解吗？”
　　“这个是当然了,你们又不是不知道我们可是摸金校尉的传人,虽然我们不靠这个营生了,但这些我们都有学习,任何时期的流行的机关我们了解并且也都有破解之法。”
　　“是吗？”我们肯定是有些质疑的,毕竟嘴上谁不会说,到底行不行,或许只有遇到了才能见真章吧！
　　贺教授突然问道:“你那位六叔,怎么样？你觉得他能力如何？”
　　“能力嘛,我们都是得到真传的,应该是不相上下的,不过我这个六叔并不是什么好人,你们今后还是要防着他。”
第七十七章奸诈小人
　　见张启功说出这话,我们都很诧异。
　　贺教授首先问道:“此话怎讲？”我和四眼也感到很好奇。
　　“我并不是想说我六叔的坏话,他这人嘛,确实不怎么样,想必你们多少也能看出几分来！”
　　“看他打扮的像个花花公子嘛。”四眼不禁说道。
　　我也跟着说道:“说实话,刚一看到他的时候,我就对他有些反感,并不是觉得他扮年轻。”
　　贺教授没有发表意见,只是说道:“启功,你可以跟我们说说看。”
　　张启功这才接着说道:“你们也见过他了,看他那长相,从面相学来看就不是什么好人,尖嘴猴腮这是一幅奸诈之人的嘴脸,我是担心他跟你们去了,到时候看到什么宝贝了,给顺手拿走了,毕竟之前又不是没有发生过。”
　　张启功所说大雄的面相我们都比较赞同,因为他确实长了一副奸诈的面孔,所以这也是让我感到反感的原因之一。
　　听说他还顺手拿东西,这让我更加对大雄这个人产生质疑了。
　　贺教授却说道:“要是这样那可不行,里面的东西那可都是文物,属于国家的财产我,谢谢启功你提醒,到时候我会监督好他的。”
　　“到时候出来了,必须得搜他的身才行。”四眼建议道。
　　张启功却接着说道:“他这人不但贪财,人品也很有问题,关键时候你们还得防着他。”
　　“你的意思时说他会害我们？”我愕然的问道。
　　“这个就不好说了,我只是善意的提醒。”
　　要是他要有这种想法,那我们请的可不是一个帮手,而是一个定时炸弹啊！
　　听启功说的这些后,我现在都有些偏向启功了,因为我们看得出来张启功这人就挺不错,虽说对他能力上有些怀疑,但起码人品没有问题。
　　要知道,我们时时都处于危险之中,稍有人心术不正,我们就会被他给害了的,这在这种情况下,一个人的品质和能力来比,那品质自然是重要得多了。
　　虽然我偏向张启功了,但这件事情毕竟确定了下来,再说了,张大年也不允许张启功跟着我们一块下墓。
　　四眼也跟着说道:“看来这个大雄我们是得好好注意才是了。”
　　接着,我们又再次在张启功那里打听了关于他的一些情况。
　　事实上越了解越让我们失望,大雄不但为人奸诈,而且还贪财好色,总之是吃喝嫖赌五毒俱全的一个人。
　　据张启功说,他结过婚,但是没有孩子,老婆也跟人跑了,就是因为他一直有吃喝嫖赌的陋习,之前李正道还活着的时候,是准备把他逐出师门的,还是启功哥哥他们说请,劝他改邪归正。
　　李正道还在的时候,他确实老实了几年,但实际上也还是偷偷背着出去吃喝嫖赌的,后来李正道去世之后,他就更加为所欲为了,他兄弟他们,也就是张启功的爷爷和他们也就不怎么管他了。
　　张启功还说前几年,北.京那边的考古学家因为要开挖一座古墓,就找了过来张大年,那一次大雄争着要去,但最后却顺手摸了一块古玉出来,但后来被发现了,让张大年觉得很丢人。
　　其他的兄弟也都谴责他想要把他赶出去我,最后还是张大年顾了兄弟情义,其实,大雄跟张大年是并不是亲兄弟,而是堂兄弟。
　　也正是因为这件事情,所以大雄对张大年的话不敢不听,也很尊重他,毕竟要不是他这个堂哥,他早就被其他兄弟给赶走了。
　　张启功跟我们说他现在有钱开车,其实都是他骗来的,毕竟是摸金一派的,不但学过这盗墓的本事,一些风水也是有一定的研究的。大雄就靠着自己这点皮毛功夫出去招揽生意,所以现在看到还算混得不错。
　　听张启功说了这些,我们这才明白,原来张大年是故意把大雄借给我们的,毕竟他们这个家族个个都有这方面的本领,而张大年却偏偏选择大雄。
　　就是因为大雄是最不让人器重,而且还是最让他们家族讨厌的,所以,即使是真的跟着我们下去发生了什么意外,我想对他们来说也没什么可惜的。
　　我不禁抱怨道:“你爷爷看来还真没安好心啊！”
　　“齐秦,也不能这么说。”
　　四眼突然说道:“你说要不我们再换一个吧,让启功跟我们推荐一个。”
　　张启功说道:“我倒是想推荐我自己,可是我爷爷说什么也不愿意,要不你们再打个电话跟我爷爷说说吧！”
　　贺教授自从在张启功这里了解到大雄的为人之后,看得出来他也很后悔,因为我们这次下墓对于对方的人品得有一定要求的,不希望对方有什么牺牲的精神,但起码也不应有害人之心才行。
　　从刚才张启功跟我们说过大雄的那些事迹之后,自然不能让我们放心,就连张启功都不放心,所以他才想着要提醒我们。
　　一个连在国家名义下开挖的古墓内的东西都敢顺手拿走,更别说我们这次是私自下墓了,到时候大雄一旦知道我们不过是打着国家的名义偷偷下的墓,对于里面的一些宝贝他就更加肆无忌惮了。
　　虽说我们会监督,但也很有可能他为了达到自己的目的陷我们于不顾,甚至有可能直接灭口,当然,这是我最坏的打算,这种杀人灭口的事情,想必他还没有那么胆量吧！
　　但不管怎么样,我们现在对于大雄这个人都不满意,也都希望能给我们换一个靠得住的人来。
　　贺教授叹息着道:“张大年是不会再给我们推荐任何人的了。”
　　我们觉得也是,毕竟他的目的拿到了,那本书已经还给他了。
　　我思来想去,觉得与其放一个不可靠的人在我们当中,还不如直接不要,想到这里,我便对他们说道:“要不这样吧,我们下次去的时候就不联系他了,反正带着他也不放心,还不如不带！”
　　听我这么说,四眼也跟着说道:“齐秦说的有道理,我们这次就算是做了一件好事把书还给了他们,人我们就不要了,贺教授您觉得呢？”
第七十八章齐云山
　　贺教授却显得有些为难,说道:“虽说大雄的人品确实有问题,但毕竟那身本领还在,我们就多加防范,注意监督着吧！”
　　但我并不赞成贺教授这么说,我接着说道:“要知道真的到了里面我们都自顾不暇了,还怎么防范监督得了啊？”
　　“是的,齐秦说的也有道理。”四眼显然是支持我的。
　　但我们还是得听贺教授的,我希望能尽量说服他。
　　“可是我们已经没有合适的人选了。”
　　贺教授显得有些遗憾,本来还指望着拿着这本书能换一个高手带协助我们,只是万万没有想到的是却换来这样一位劣迹斑斑的人。
　　我想贺教授肯定也在后悔,早知如此就不应该把书还回来,应该自己留着慢慢研究的,现在不但书给了他们,就连抄都没有抄完。
　　我和四眼也没有在劝和教授了,我们都知道贺教授肯定是不想自己把书都还回去了,却什么都没有得到,所以即便大雄有问题,觉得总比没有的强。
　　既然贺教授坚持,但愿再次进入墓道后,第一个吃亏的会是大雄吧！
　　张启功也很为难,甚至有些自责,说自己是不是不该说那么多,但我们却一点都没有怪张启功,反而还觉得应该感谢张启功。
　　要不是张启功提醒,我们对大雄的很多事情都一概不知,毕竟张大年除了告诉我们大雄六十岁之外,却什么都没有跟我们透露。
　　看来他是故意不跟我们说,就连张启功多说几句,张大年还把他支开去浇花,现在看来就是不想让他多嘴,不让我们看清大雄的为人而找他再换人。
　　其实张启功刚一开始就提醒过我们的,是我们没有多想,唉,现在也就只能顺其自然了。
　　张启功送我们回到酒店后,也跟着我们一块上了楼,因为四眼要删帖子,便顺便叫他上来监督一下。
　　再说张大年也说过要让张启功监督我们把提到《神经》这本书帖子以及相关内容都删除干净。
　　到了吃饭饭的时间,张启功说什么也要在请我们吃顿饭,我和四眼都让他别再和气了,但张启功却说他虽然请了我们,但却还没有请贺教授,说我们来找他爷爷,他应该代替他们家里尽地主之谊的。
　　不得不说,张启功这人是不错,我想我们都很想把大雄换掉,让张启功来帮我们,而且张启功还特别乐意帮我们,至少不会像大雄那样的不可靠。
　　但我们都知道我们不能过张大年那一关,所以也只能表示遗憾。
　　其实我还很想把我们在秦陵墓道里面遇到的一些机关以及护陵兽之类的事情跟他讲讲,好问问他能不能有什么好的办法解决,但又不好过问。
　　因为怕自己一说多了,到时候不小心把秦陵的事情透露了出去,所以我们一直都没有提到我们下墓的事情。
　　张启功回家后,我们也回到了酒店。
　　贺教授还是跟我们一个房间,因为四眼开的是双人床房间,还会贺教授一个人睡。
　　原本这次出来是一件高兴的事情,却没有想到现在却是如此的扫兴,主要是遇人不淑,还好张启功这人还不错。
　　当然了,我们也知道不能怪张大年,毕竟我们提到过墓道里或许有凶险,他为了自己的家族的人安全,把一个恶迹斑斑的人推荐给我们也是情有可原的,只是对我们来说有点不公平。
　　因为这一次并不顺利,我们也不想在继续呆在淳安了,本还想着办完这件事情之后,在这边多玩几天的,反正深圳暂时也不打算回去了,因为四眼跟他爸妈说了我们去了国外得两个月才能回去。
　　要是再次回深圳一趟,四眼肯定又会被廖曼琪给缠上的,所以,我们这个星期哪里都能去就是不能回深圳了。
　　因为贺教授要回西安,所以我们都决定了,这一次跟着贺教授一块去西安。
　　贺教授也不想多呆了,因为他还要着急回去忙别的事情,我们知道都是跟秦陵有关的事情,因为贺教授都研究一点出来,我们的生命也就又能多一些保障。
　　但想必我们上次所面对的兵马俑阵,贺教授肯定也还没有头绪,我们也不好问,反而还会给贺教授带来压力,再说了贺教授要是真解决了问题,不用我们,他也会激动的告诉我们的。
　　然而再回去之前,我们却还有一件事情没办,那就是把那本《六甲天书》送到齐云山的道观去。
　　其实这本书送不送过去也都无所谓,毕竟这么多年了,而且还不知道山上的道士还在不在了。
　　但贺教授觉得不管怎么说,那本书毕竟是那个道士的遗物,属于道教的东西,既然知道是齐云山的道士,就应该物归原主。
　　我和四眼也是支持贺教授的这个决定。就算是多做一件好事吧,求个心安,希望老天能保佑我们吧！
　　贺教授知道我这两天并没有去齐云山,还抱怨道:“前两天你们要是去探了路,今天我们也就可以直接找过去了。”
　　四眼说道:“现在我们不是可以一样找过去嘛。”
　　“是啊,我们了解过,齐云山离我们这不是很远,不过好像交通不太便捷,据说还要转两次车。”
　　贺教授说道:“可不是嘛,你们在这里等待消息的时候去探过路,这次我们再过去不久轻车熟路嘛。”
　　确实如此,但因为张大年那没有消息的时候,我们去哪都感到不安,所以便乖乖在家里默默地等待着消息了,现在看来,还不如什么消息都等不到,也不至于换来一个歪瓜裂枣的人来帮忙,我们虽然都嫌弃,但还不得非他莫属。
　　我们根据提前了解的路线,早早地就赶往了齐云山。
　　我们了解到,除了淳安的齐云山之外,安徽也有个齐云山,那个齐云山很大,而且是道教圣地,在国内有一定的知名度,淳安这个也被称为小齐云。
　　二个多小时的车程,我们终于齐云山山脚下,这里山峰陡峭,巍峨险峻,可是我们要找的道观在山上什么地方呢？
第七十九章老道士
　　下车后,我们三人便沿着一条登山道上了山。
　　一路上可以看到,前来这里游览的人并不是很多,显得有些冷清了。
　　因为是第一次到来,我们对这里也并不熟悉,只有沿着前面登山道一直往前走。
　　还好,这座山并不是很高,不到一个小时,我们就快爬到了山顶,只见山顶之巅有一座寺庙,在清晨的柔光下沐浴生辉。
　　终于快到了,我们都不由喜出望外。
　　看得出来,齐云山当年应该也是香火鼎盛的,因为登山道周围时常能看到一些古迹,和一些石块砌成的墙,就比如我们脚下的台阶,很多都是古时候遗留下来的,
　　然而就在我们的前面不远,还有一个石门,石头雕刻浑然一体,不过这个石门的周围已不见砖墙,就这样突兀的立在那儿,可能是因为年代久远,显然当年古老的寺庙早已倒塌损毁了。
　　四眼不禁说道:“你看前面这道门真特别啊？”
　　“是啊,看得出来以前这里应该有一座很大的寺庙的。”
　　贺教授也接着说道:“从这些残留的建筑来看,当年的寺庙应该是唐朝的时候就有了,根据风化的程度来看,估计在明朝中后期就倒塌了。”
　　“那这么说那个道士就应该是在山顶的那座寺庙了,不过好像那座寺庙以应该是建立不久的吧！”我不禁说道。
　　四眼也很肯定的说道:“肯定就是那,我们还是赶快进去把书还给他们就早点回去了吧！”
　　就在我们继续往山顶走去时,贺教授突然疑惑的道:“我觉得有些不对。”
　　我不禁问道:“哪里不对啊？”
　　“那个道士跟马三他们盗秦陵的时候那是五十年前了,可你们看我们眼前的这座寺庙似乎是刚新建不久的啊！”
　　见贺教授这么一说,我们确实也注意到了,因为怎么看这座寺庙都不像是五十年前建的,这也就说明这座寺庙并非那个道士所在的寺庙。可是这附近除了这座寺庙我们并没看到哪里还有别的庙宇。
　　贺教授接着说道:“而且这座寺庙也有问题。”
　　听贺教授这么一说,我和四眼都不由一惊。
　　“不是吧？有什么问题啊？”四眼首先问道。
　　贺教授边走边指着前面问道:“我们要找的是道观,可怎么看这里都觉得像寺庙呢？”
　　“道观和寺庙不一样吗？”四眼好奇的问道。
　　“当然不一样,道观是道士住的地方,寺庙是和尚住的地方能一样嘛？刚才我还觉得那应该是一座像寺庙的道观,可现在看来更多的却像是寺庙。”
　　我对贺教授说道:“也许就是因为是现代建的寺庙,所以在建筑上没有那么多要求了吧！”
　　“也许吧！”
　　就在我们来到了这座寺庙的时候,顿时更加疑惑了起来,因为我们发现这座寺庙里面不仅有道士而且还有和尚。
　　我们都知道,道士和和尚那是两种不同宗教,一般都是井水不犯河水的。
　　贺教授也感叹道:“真没想到在这里竟然能看到和尚和道士同宗同庙,这在国内是很难见到的。”
　　最后我们了解到寺庙中的僧人,他们不叫和尚,也不叫道士,而称之为主持,显然也是有原因的。
　　“天下名山僧占多”,让佛教、道教合璧,笼统地称之为住持僧,佛教中人可以接受,道教中人也可以接受,从而会减少或化解许许多多可能产生的佛(或道)教因占山为王的矛盾。
　　贺教授后来找了一个老道士了解了一些情况,本来是打算把书还给他们就走人的,但却发现,我们要找的道士并不是他们。
　　贺教授还以为五十年前这里也有一座道观,然后拆掉重修的这座寺庙,但老道士却说这里除了有一座唐朝的寺庙遗迹,并没有别的寺庙了,而这些和尚和道士也是在二十多年前才来到的这个地方。
　　不过贺教授还是打听到,据老道士所说附近有个三仙洞,里面似乎住着有道士,但是现在他也不知道还在不在了,因为很多人都没有看到过了。
　　我们都觉得跟马三他们一块下墓的那个道士很有可能是三仙洞里的道士,应该把书还给三仙洞里面的道士才对。
　　因为,他们虽说都是道士,但并不是一脉的,因为刚才了解过,这些道士是二十年前远道而来的。
　　我和四眼的意思就是不管他是不是同一个地方的道士,直接把书交给道士就行了,但贺教授却坚持说要找到三仙洞,要把那本书交到三仙洞里的道士才行。
　　刚才从老道士那里得知,三仙洞离这里还有不远的距离,在最南边的那座山上,这也就意味着我们还得再次爬山,而且那个三仙洞不像这里有人为修建的台阶,那个地方连一条上山的路都没有。
　　老道士说那个三仙洞之前是隐居道士修炼的地方,比较隐秘,几乎没有什么人去。
　　贺教授觉得我们既然都已经来了,不找到三仙洞显得很没有诚意,既然决定来还书,就应该把好事做到底。
　　其实我们心里是支持贺教授这么做的,主要是我们考虑到去那个三仙洞有难度,毕竟那座山可是悬崖峭壁,想上去并非那么简单,更何况贺教授一把年纪了,我们觉得这对我们来说这个挑战确实有点大。
　　最终我们赞同了贺教授,从山上下来后,便往三仙洞的那座山走去。
　　因为三仙洞是道士隐居的地方,所以那个山洞是肯定不好找的,能不能找到都还很难说,但我们还是决定试试看了。
　　好不容易爬到半山腰的时候,四眼突然愕然的叫道:“你们看,那好像有个人啊！”
　　果然功夫不负有心人！
　　我们顺着四眼得视线看去,在山顶的一块空地上看到了一个身穿蓝色道袍的道士,看来,那应该就是我们要找的人了。
　　三人都很是惊喜,说明我们并没有找错地方,接着我们便朝着那个道士所在的地方,开始继续登山。
　　费了好大的劲才开始接近了道士,近了后我们才发现这是一位须发皆白的老道士,看起来估计有上百岁了！
　　不过却面色红润,连脸上的皱纹都没有,就好像是一个中年男子戴着假发贴着假胡子扮老人似的。
　　不看头发和胡子,说实话看上去比贺教授还年轻多了,颇有几分仙风道骨的意思,给我们的第一感觉,就觉得这是一位得道高人!
第八十章世外高人
　　老道士似乎也早就发现了我们,但他却并没有离开,又好像是在刻意的等着我们。
　　刚开始他一直站在那块平坦的大石山,似乎在思考着什么,现在又在回踱着步子。
　　不禁又让我想到上次在深圳弘法寺那边见到的那半山腰的算命老头,我想一般出现在山上的道士,应该都是世外高人吧！
　　老道士并没有因为我们过来而主动跟我们打招呼,仿佛视无旁人似的,依然没有看过我们一眼。
　　我们都觉得这个老道士有点奇怪,也许世外高人就是这样的吧,已经达到了某种境界吧！我还在想,我们过来不知道有没有打搅到他的思考。
　　好不容易才缓过了气,贺教授首先问道:“道长,请问您知道三仙洞在哪里吗？”
　　虽然我们都猜测这位道长很有可能就是三仙洞的道士,因为寺庙里面的那个老道士也说过这座山只有一个三仙洞,所以对方很有可能就是三仙洞的。
　　贺教授这么问,无非是想再次确认一下,又或者是找一个搭讪的借口。
　　老道长这才回过头看着我们微笑着道:“贫道就住三仙洞,你们可是找我？”
　　“是的,我们就是要找三仙洞的道长。”贺教授回道。
　　“请问施主有何贵干？”老道士接着问道。
　　此时山上正吹来一阵微风,老道士那银白的长胡子随风飘逸,颇有一番得道高人的风范。
　　贺教授这才说明了来意,说自己要还来还一本书。
　　老道士没等我们说是什么书,就直接说道:“是那本《六甲天书》吧！”
　　“是的。”
　　由此可以看来,那本六甲天书确实是他们三仙洞的,不然他也不会在我们还不说的情况下能说出书名。
　　接着,贺教授这才从背包里拿出了那本书来,然后双手捧着《六甲天书》敬上。
　　老道士笑着道:“其实我知道这本书五十年后会失而复得,你们与我有缘,今日将我道家经典奉上,往后有难,贫道必会相助！”
　　听老道士这一席话,我们三人都感到很震惊,后面我们都知道那不过是客套话,让我们惊讶的是老道士说的第一句,这么说来这一切他都算到了？
　　贺教授却客套的说道:“这都是应该的呢！本来这本书就是我们捡到的,知道是道家藏书,所以我们决定亲自送还。”
　　四眼问道:“你是怎么算到这本书五十年后会失而复得的呢？”
　　老道士只是说道:“天机不可泄露。”
　　我和四眼不禁感到有些失望,我想这位道长看来真如我们想的一样是一位世外高人,想到我们这次下墓的事情,我不由问道:“道长可否帮我们算算我们此行的吉凶呢？”
　　老道士却说道:“顺其自然吧,未来的事情知道太多并不好,贫道与你们有缘,他日必然还会再见！”
　　“是吗？这可不一定,你住这么高的地方,下次我们可未必会再来看你。”四眼说道。
　　“对啊,难道这也是你算到的吗？”我好奇的问道。
　　老道士再次说道:“天机不可泄露……”
　　又一句天机不可泄露,我甚至有些怀疑这个老道士是不是在故弄玄虚,看到我们送书来了,这才故意这么说的吧？不可能真能有那么神吧！
　　贺教授接着问道:“请问道长,你们三仙洞还有别的道长吗？”
　　“就贫道一人,已在这深山之中百余年了。”
　　我们都不禁一怔,心想,这老道不会又开始吹牛了吧！虽说见他头发胡子都已全白了,但顶多也就一百岁了,难不成就在三仙洞出生的吗？
　　四眼便问道:“那道长你今年多少岁嘛？”
　　我不禁想到,道长不会又说天机不可泄露吧！然而老道士说道:“贫道出生于1853年,在1917年就住在这三仙洞里了。
　　就在老道士说出他的出生日期的时候,我再次惊讶了,虽然一时间我没有瞬间算出道长的具体年龄,但是他说的那个时期显然还是大清朝啊!
　　但贺教授却突然说道:“那这么说道长已经164岁？咸丰三年的？”
　　贺教授不愧为教授啊,不但历史相当好,就连数学也这么厉害,竟然在瞬间就已经算的这么清楚。我在心里还正在盘算,我想四眼跟我一样,应该都没能这么快算出来吧！
　　老道长点了点头,说道:“正是,施主也是有才之人。”
　　“见笑了,道长可真是高寿啊,生平少见！”贺教授说道。
　　老道士呵呵笑了出了声,说道:“施主有所不知,当今世上贫道这个岁数的为数不少,只是真人不出高人不显罢了！”
　　“真的假的？还有比你更长寿的吗？”我好奇的问道。
　　“当然,据贫道所知终南山四五百岁的修道人就有不少,年龄最大的可是唐朝时期的。”
　　老道长说出这句话的时候,我们再一次震惊了,我们不敢相信这是真的,别说唐朝时期一千多岁的人了,就算四五百岁的我们也难以置信,就老道士这164岁都已经是人类的极限寿命了吧！
　　我想在当今世上完全可以申请世界吉尼斯纪录了,最长寿的老人当之无愧了！不过,我们对这位老道的话,还是很质疑的。
　　虽然我们知道这个世界上有很多我们无法想象的事情,但是老道说的确实有些夸张了,所以我们也根本就没有当真,就当他是在吹牛。
　　既然书已经送还,贺教授也不想多呆了,毕竟我们还要赶时间回去,如果下午还能有票的话,我们准备下午就直接回西安的。
　　我想贺教授也是看这位老道越说越离谱了,也不想与他多聊了,所以这才跟老道说道:“道长,书已送还,我们就告辞了。”
　　“好的,几位施主慢走！”老道长微笑着看着我们说道。
　　随后我们便从原路开始下了山,这个时候,我还在想着老道长刚才说的那些话,四眼也有同样的疑惑,他突然问道:“齐秦,你觉得他说的是真的吗？”
　　“半真半假吧,谁知道呢？贺教授您觉得呢？”
　　贺教授却跟我们说道:“我也不太相信。”
　　可就在这时,老道长的声音再次传来道:“今日之恩,他日必报！”
　　在这山谷之中,还响起一阵回声……
第八十一章西安之行
　　我们都有些意外,老道长最后怎么会说出这番话？
　　四眼纳闷的道:“还他日再报呢？又在这里故弄玄虚了！我觉得我们就不应该把书还回来,这都快到他们家门口了,连一杯水都请我们喝一口,现在还说什么日后再报有什么用？”
　　“也许他的山洞离这还远着吧,但刚才好像也说过这句话,还说我们今后会再次相见。”
　　对于老道士的这番话,实在令人摸不着头脑,说他是逗我玩吧,又觉得没有这个必要,要是当真吧？又不太现象。
　　贺教授跟我们说道:“老道长的话,我们听听就好,无需当真,不管怎么样,书我们已经还回来了,也算是了却了这件事情。”
　　“是啊！估计是想冒充小说里的那种世外高人的样子吧,还把我们当三岁小孩啊！”
　　“行了,我们也不要质疑这位老道士了,想必他年龄应该不会有假,我们应该尊重他,我们也不要抱怨了,不管怎么说我们这次也算是做了一件好事。”
　　“是啊,我们这次也算是做了两件好事了,希望上天能保佑做好事的人。”
　　一想到我们马上就要再次进入地宫去冒险了,我就希望我们在淳安做的这两件好事能感应上天,这样也好保佑我们此次下墓能化险为夷。
　　在深圳烧香祈福算命,现在又在淳安做好事,我知道,我们这不过是临时抱佛脚,但还是希望一切能得老天爷保佑,
　　贺教授却接着说道:“日行一善,积善成德,积善之家,必有余庆！”
　　“这句话很精辟啊！值得学习！”四眼说道。
　　“是啊,确实很值的学习。”我也跟着说道。
　　“你们能记住就好。”
　　……
　　好不容易下了山,我们等车回到了县城。
　　虽然我们今天爬了一上午的山,个个都已经很疲惫了,但我们都表示不想在淳安在多呆一天了,主要是因为关于大雄的事情让我们没有了心情。
　　因为我们觉得淳安一行是失败的,我们不但把一本很有研究价值的书还了回去,却得到了一个劣迹斑斑的摸金校尉。
　　本来这次来淳安是听了马三的话,以书借一个人高人能为我们此行保驾护航,现在看来,无非是给我们多了一个需要防备的人。
　　还不得不感谢张启功,要不是他提醒我们,我们还蒙在鼓里,怕是到时候发现大雄这样的为人恐怕就为时已晚了。
　　中午吃过午饭后,四眼查到下午还有飞西安的飞机,我们买了票后,匆匆飞回了西安。
　　贺教授并没有回西安的老家,他跟四眼一样,早就跟家里打过招呼说要出去很长一段时间,所以中途他也不想回去,而是回到了他曾在西安的另一座老宅。
　　贺教授把我们带到了他的这个家,是贺教授很多年前买的一座古宅,宅子并不大,但也能够住一家人的了,而且周围都比较冷清,倒是适合贺教授这样做考古研究的。
　　贺教授把我们带回他家后,就让我们随便玩,而他自己却一头扎进了书房,我们知道贺教授肯定又是搞研究去了。
　　因为前面两次下墓,贺教授要把他记录的那些都好好整理一下,然后还得再查一些历史资料做个对比,这样也是为了我们下次下墓能对墓道的解构更了解一些。
　　毕竟里面实在是太危险了,贺教授这次也不敢在大意了,所以他必须在再次下墓之前多做一些功课,而且贺教授至今还没有想明白那个兵马俑阵到底会是怎样的一个阵法。
　　因为这次再下去,首先的障碍就是要通过兵马俑阵,,因为只要通过兵马俑阵才能继续深入。
　　贺教授肯定也是想在相关文献之中再查找有没有什么类似兵马俑阵这样的机关,因为只有找到破解之法,我们才能安然无恙的顺利通过,而且还能保留兵马俑的完好无损,毕竟这些东西今后还得要交给国家的。
　　虽然有大雄陪同,也算是多了一位摸金校尉吧,但经过张启功的提醒之后,我们对大雄并不是那么信任了,所以贺教授也觉得我们必须还是要靠自己。
　　我知道贺教授其实只给自己一个星期的时间,本来计划是半个月的,但因为提前找到了张大年,所以贺教授这才又压缩了几天,对我们来说一个星期也够了,因为我们都不知道这一个星期去干嘛。
　　除了上次买装备来过一趟西安,这还是第二次前来,众所周知,西安是一座历史古城,也有许多著名的景点,比如兵马俑、大雁塔、华清池、钟鼓楼、骊山、西安城墙等等。
　　但我们都不太很想去玩,但却有点想去兵马俑一趟,因为我们现在正好面临的兵马俑阵,不知道去参观兵马俑后,能不能找到一些破解机关的灵感。
　　虽然我知道这不太可能,但我知道贺教授一直再为这件事情发愁我就是想看看能不能帮得上忙。
　　贺教授也希望我们出去到处走走,我想应该是不想我们在家里闹腾而打搅到他吧,所以第二天一早,我就跟四眼说道:“四眼,要不我们今天去兵马俑玩玩吧！”
　　“那能有什么好玩的,之前不是去过了嘛。”四眼说道。
　　“那是小时候去的了,现在还想去看看,反正不是没什么事情嘛。”
　　四眼却说道:“也就那样,再说我们在墓道里面还没有看够吗？不但能看还能摸,再说那可是最原始的啊,连上面的色彩都没有被风化的,过几天我们又可以看了,有必要还去看博物馆的嘛。”
　　四眼说的其实也不无道理,还没重见天日的兵马俑我们都有的看,确实没有必要跑去博物馆看,而且还得花钱。
　　我对四眼解释道:“那兵马俑不是说有机关嘛,现在贺教授正为这件事情发愁再想办法,我就想看看能不能去看兵马俑的时候找到什么灵感。”
　　“那能找到什么灵感啊？再说了,不是有大雄嘛,我们这次就让大雄打头阵,我们倒要看看他能不能破解得了那个兵马俑机关。”
第八十二章准备就绪
　　鉴于大雄的人品,我压根就没有指望他,至于是否能破解兵马俑阵的机关我也有质疑。
　　我对四眼说道:“万一他也没办法呢？我们还是得想办法过去啊！”
　　“话是没错,可是我觉得就算我们去看来兵马俑也不可能想到破解之法的,贺教授那么博学,都还一直在想办法,我们俩哪能有办法呢！”
　　“那我们总得做点什么吧,其他的地方也没心情去,难不成这几天就一直在这里呆着吗？”
　　“难道你忘了我们还有一件正事没办啊？”
　　“什么事情？”我诧异的问道。
　　“你忘了我们还差一件装备吗？”
　　“对了,防弹衣！”四眼不说,我还差点就忘了。
　　“我想我们还是先把防弹衣买回来再说吧！”
　　这确实很重要,因为多穿一件防弹衣,能有效预防某些机关或者其它伤害什么的。我接着问道:“那我们要不要给大雄也买一件啊？”
　　“他既然是摸金校尉的后人,想必也是身怀绝技,我想他应该用不着这种玩意吧！”
　　我知道四眼对大雄有意见,我又何尝不是呢！我接着说道:“我们到时候都穿了,而不给他买一套是不是不太好啊？再说了,就算他身怀绝技,但我们去的地方可是机关重重的秦陵地宫,穿上或许对他能多一点保障呢？
　　我想要是出了什么意外,我们到时候还得照顾他,但四眼却说道:“我觉得确实没有这个必要,我们要真的给他买了,很有可能还不会要,甚至还会认为我们是对他的侮辱,觉得我们质疑他的能力！”
　　四眼这么一说,倒是提醒了我,或许还真如四眼说的那样,会把我们的好心当作驴肝肺了。
　　想到这里,我不禁问道:“要不我问问张启功吧,问他看看他们下墓到底会带什么防身的东西,会不会穿防弹衣之类的。”
　　“我看还是别管了吧,再说,一件防弹衣还不便宜呢,我是觉得用花在大雄身上不值得,万一他不穿我们不就浪费了。”
　　“那一件防弹衣多少钱啊？”我好奇的问道,我还确实没有想过这个问题。
　　“一般都得三四千左右呢,你以为很便宜啊,那可是特殊材料制作而成的呢！”
　　“那么贵啊？”这确实让我感到有些意外的,不过既然价格这么昂贵的话,我也不好意思再叫四眼多买一件了。
　　四眼却说道:“钱的事情都无所谓,我就是想看看那个大雄到底能有多大的本事,到时候,我们可以说这衣服是我们之前就买好的不就行了。”
　　“好吧！”我点了点头,也没在多说什么了。
　　上午我和四眼便出发了,但没有想到的是一个上午都没有找到卖防弹衣的地方,毕竟这种特制的衣服并不好买,一般都是指定生产的,后来只好想到了在网上购买了。
　　网上购买又担心可能效果不是很好,毕竟价格也不是很高,所谓便宜没好货！
　　最后四眼联系了网上的客服,让他们帮我们定做三套质量好一点的,价格可以提高每件一千块钱,那边爽快地答应了下来。
　　在等防弹衣到货的这两天,我们又提前做了很多的准备,毕竟有前面两次下墓的经验,知道哪些东西是不可或缺的,我们就尽量提前补充好,以免到关键的时候才发现少了什么,到时候补充也麻烦。
　　我们下墓需要的所有装备,都在四眼的车里车上后备箱,四眼的车还停在临潼的一家快捷酒店。
　　随后我和四眼便去了临潼,把我们手电的电池也买了新的换上了。
　　经过上次的试验,发现冲天炮的效果不错,虽然还剩下三盒,但我们觉得还远远不够,谁也无法预测,这次下去必定还会遇到某些不明生物。
　　我和四眼又才开着车去生产烟花的厂家购买几筒回来,一切都准备就绪,能想到都已经做好了准备,就等着的再次下墓了。
　　贺教授对我们这两天的表现特别的满意,说我们没有想到出去玩,而是做好了下墓之前的所有准备。
　　其实并非我们不想出去玩,而是根本就没有玩的心情去玩。
　　在西安的第四天后,我们这次收到了包裹,防弹衣终于到货了！
　　为了验证真伪,四眼还让我穿上,他用我们购买的放九五式步枪试试效果,我哪里敢给他试啊,万一这质量不行,打在身上不受伤也会疼啊！
　　我让四眼做靶子,四眼也表示不敢,最后我们还是弄了一个假人模型,给它套上了防弹衣,我们开枪了后去检查,发现果然打不进去。
　　虽说仿真枪的子弹也是塑料材质,但却是特殊的塑料材质,也是有一定的杀伤力的,我们并没有感到有多么高兴。
　　因为贺教授跟我们说过,秦陵地宫里面的弓弩射出去的箭比子弹还快,可想而知那杀伤力该有多大。
　　为此,我和四眼还做过试验,自己制作了弓箭也试过,能扎上去,但却并没有扎穿,用刀捅也没能捅破,做这最后我们这才放心下来,说明我们这次购买的防弹衣并没有让我们失望。
　　一个星期很快过去了,困扰贺教授的难题还没能解决,贺教授跟我们说,他只能指望着大雄了,所以,第五天后,贺教授便打了电话给大雄,说可以让他过来了。
　　大雄接到电话后,当天就订了机票敢来过来,我想他这么积极,肯定以为墓里有什么宝贝什么,估计是想来捞点好处,不过我们早就想好了,到时候出来后,一定得强行搜他的身才行,就算他身怀绝技,到了外面我们三个什么武器都有,还能怕他不配合不成？
　　大雄到底西安机场,为了表现出我们的热情,贺教授还是让四眼开着车去机场接了大雄,并直接把他送到丽都酒店,因为刚来临潼的时候住的就是这家酒店。
　　当初换酒店也是为了防止曼婷找到我们,这次不用担心曼婷过来了,所以四眼又给我们订了原来的那个房间,也顺便给大雄开了一间房。
　　因为我们跟张大年有约定,大雄这次是义务帮助我们,我们不会给他一分钱的报酬,但不管怎么说,吃住我们还是得提供的。
　　尽管我们看大雄并不顺眼,但此次下墓,还是得需要他的帮助,所以我们也不能表现出对他的轻视,甚至还得尽可能的讨好它。
　　毕竟,可以说是我们的生命安全可是全都掌握在让人家的手里……
第八十三章隐瞒实情
　　四眼给大雄开了一个房间,安排他入住,晚上又订了个包厢,算是为大雄接风了。
　　其实四眼订一大桌子菜,并非刻意接待大雄的,主要是为了犒劳我们自己,毕竟这段时间大家都辛苦了。
　　还有就是,明天我们就决定再次下墓了,所以在这之前,四眼觉得必须要吃好喝好,毕竟谁知道我们这次进去了又能不能平安归来呢？
　　虽然我们都没有说这句话,但是我想四眼和贺教授也都有这么想,每次下墓我们都得做好一切的心里准备,这样就算是真到了生死关头的时候,才不至于被死亡的恐惧所吓倒。
　　所以,即使大雄没来,我们也是这样准备的,现在他来了,就算让他蹭一顿而已。
　　当然,表面上我们还是要表现出大雄的热情,让大雄知道今天的晚宴就是特地为了招待他的。
　　看得出来大雄也挺高兴的,觉得我们都很重视他,也很快把我们当成了朋友,非得要让我们多喝几杯。
　　酒过半巡,大雄突然问道:“这次下墓有几个人啊？不会就你们三个吧？”
　　“是的。”我首先回答道。
　　大雄显得很意外,诧异的道:“怎么就只有你们三个呢？”
　　“明明四个好吧！”四眼也接着道。
　　“其它的人都不去吗？以前也有官方有大墓需要发掘也会来找我们指导下墓,起码都有几十个人啊,外围的警卫人员都不算在内呢！”
　　贺教授点了点头,对大雄说道:“是这样的,这个墓因为要保密挖掘,所以上面就只让我带了两个学生。”
　　“是吗？你们下去过两次,里面都有些什么情况呢？”大雄好奇的问道。
　　贺教授接着说道:“发生了一些奇怪的事情,所以还要一些机关,所以我们这次想到找你们来帮忙的。”
　　“具体是什么奇怪的事情,又是哪些机关呢？”大雄接着问道,
　　“反正是有一些不可思议的事情了。”我说道。
　　“那是必须的,但凡一些大墓里面都或多或少有一些诡异事件的,所以我想让你们把具体情况给我描叙一下。”
　　四眼却说道:“有什么好描叙的啊,反正明天我们就要下去了,到时候亲自看看不就知道了。”
　　“那也得提前了解,这样我们才好做好准备。”大雄对我们说道。
　　贺教授说道:“那倒也是,我们边吃边聊,我们就把情况都给你详细说一下,你好提前有个判断,到时候而能早做准备。”
　　“好的,我就是这么想的。”大雄说道。
　　接着贺教授首先就跟大雄说了墓道里面的一些情况,我和四眼也时不时地补充一些,不过我们都没有提到我们要下的是秦始皇陵墓,因为我们担心一旦说出来会让大雄打退堂鼓。
　　虽说自从听张启功说过他的那些劣迹斑斑的事情后,我们对大雄并没有什么好感,但不管怎么人家毕竟是摸金校尉的传人,下了墓后,我们还是得指望着他的。
　　不过我们的描述也是半真半假,又不能让他害怕,又还得引起他的好奇心,这个时候,大雄听我们说了这些之后都已经迫不及待了,就想跟着我们下去一探究竟。
　　因为大雄说他这么多年,也下过不少大墓了,还没听说我们还戴着溜冰鞋还能下去的,甚至还能在里面放烟花,这些都让大雄大感疑惑。
　　第二天一早,我们便开着车出发了。
　　也许是知道今天要下墓,大雄今天没有跟以往那样打扮得体了,就连头发有没有打啫喱水了。
　　就连习惯穿的衬衣、皮鞋也都换成了一件轻便的浅灰色短袖薄衫,脚下穿着一件平底的运动鞋,这个样子,跟普通的农民打扮一样了。
　　跟上次一样,我们还是把车停在了这条偏僻的路旁,然后我们几个都相继下了车,就在我们在后面去拿装备的时候,大雄拿着一个罗盘便去了前面观看了地形。
　　很快我们都麻溜地换上了我们的探险服,还各自穿了一件军绿色的防弹马甲,匕首枪支以及一切所需,我们都检查完毕,确定没有以遗忘这才开始准备出发。
　　大雄看过地形后,走回来时看着我们三人此时的装扮,张大嘴巴,显得有些不可思议。
　　我们只是尴尬的笑了笑,贺教授接着说道:“大雄,我们进山了。”
　　大雄这时才反应过来,再次打量着和我们,说道:“你们这,这是去打恐怖组织吗？用得着全副武装吗？”
　　“哈哈,这样看起来更酷啊！”四眼笑着道。
　　我也接着说道:“我们这样也是为了以防万一嘛。”
　　大雄却说道:“有我在你们不用担心,到时候只要跟着我走就不会有事了。”
　　贺教授也接着说道:“那这次可就要麻烦大雄您了。”
　　大雄点了点头,说道:“我记得秦始皇陵就在这片区域,贺教授你们进的该不会是秦陵的地宫吧？”
　　我和四眼都不禁一愣,没想到竟然让大雄给说着了,我还在想,大雄到底是说准的,还是拿着他手里的那个罗盘看准的啊？
　　但贺教却故意摇头道:“我们进去的肯定不会是秦始皇陵墓的,秦始皇陵离开这还远着呢！”
　　大雄接着说道:“这还真的难说啊,秦始皇陵可大着了,很有可能这个地方还是秦陵的范围之内。
　　贺教授却接着说道:“我就是专业研究秦皇陵的考古专家,秦陵的大致范围在什么地方我们都是清楚的,很显然这个地方离开秦始皇陵还相差很远,但不排除是秦朝的墓葬,或者是秦始皇的家族墓葬,但绝非是秦始皇陵墓的。”
　　被贺教授这么一说,大雄也点了点头,毕竟他也只是猜测,并不敢断定。
　　我和四眼都没有在说话,而是继续往深山里面走去。
　　大雄又开始问道:“这个墓道的入口是什么人发现的呢？能在这个地方找到墓,看来还是有点经验啊！”
　　其实大雄并不知道,这个地方正是他的师兄找到的,我们也并不想让他知道马三的事情,所以对于马三的事情我们对他隐瞒了。
　　但显然这几天张大年也并没有跟他透露我我们跟马三之间的关系,所以我们只能当做什么都不知道了。
第八十四章南北两派
　　贺教授只好说道:“是来这里打猎的一个老猎户发现的盗洞,他判断可能是古墓,所以这才把电话达到了文物局的,后来上面这才派我下来调查。”
　　在大雄面前,我们也只有一本正经的胡说八道了,我们一唱一和,大雄根本就分辨不出真假,再说,大雄也根本就没想到我们会隐瞒他。
　　还以为我们把所有的希望都放在他的身上,我们会一切都听从他的安排,所以大雄也就没有多想了。
　　到达盗洞入口时,我们这才把上次遮盖盗洞口的树枝给一一拿开了,过了十来天,这些被我们遮盖盗洞的树枝都已经枯黄了。
　　随后我和四眼这才把那块石板给移开,大雄站在一旁仔细的观察了一番,突然疑惑的说道:“这盗洞怎么像是我们北派的人干的呢？不过嘛也有南派的痕迹,这就奇怪了,南北两派并从来都是井水不犯河水,怎么会一同来盗墓？”
　　看到盗洞就能知道这么多,看来我们还真小看了这个大雄。
　　我还是疑惑的问道:“怎么看出来的啊？”
　　大雄却说道:“北派和南派挖的盗洞痕迹是有区别的,这个我是能看得出来。”
　　“是吗？那你猜猜里面是什么样的。”四眼想再次考考大雄,看看他又能不能再看出什么。
　　“里面还能怎样？这得看是什么时期墓葬了,什么样的墓葬规格挖掘的步骤和方式都是不同的。”
　　“好吧！”
　　贺教授催促道:“事不宜迟,我们还是先下去吧！”
　　说着,贺教授首先下从入口处下去了,我不禁说道:“贺教授,来这种地方大雄是行家,要不让他打头阵吧！”
　　我是不想让贺教授走在前面冒险,虽说现在还没有进入到墓道,但谁也不能保证盗洞里面没有什么问题。
　　贺教授却说道:“大雄刚来,我怕他不是很熟,让他跟着我们下来再说吧！”
　　大雄说道:“贺教授说的是,等下去了我会在前面带路的。”
　　我也没在多说,跟着贺教授的先后都进入了盗洞。
　　进了盗洞后,大雄跟我们说道:“为了安全着想,我们应该在外面留个人的,到一定的时间我们没有出来我,外面的人可以求救。”
　　大雄说的确实没有错,我们之前不是没有考虑过,但是我们三人谁都不想留在上面,我们当时的想法就是同生共死了,所以根本就不再估计其它了。
　　四眼突然说道:“不是有您在嘛,我们还能碰到什么危险啊,你们摸金校尉那么厉害,肯定能保护得了我们的吧！”
　　“话虽如此,但我们这行必须有这样的规矩,不过本来这次你们来的也少,就算了吧！”
　　反正算不算,我们三人谁都不想留在上面。
　　接着大雄又说道:“看来挖这个盗洞的指挥者是我们这派的,不然不会想到打这种‘Z’形盗洞,这就奇怪了,我们北派的几个分支我们都清楚啊,好像没有人来这边盗过墓啊！而且从这土层的痕迹来看,也有一定的年月了。”
　　“你就这么肯定？难道就没有一种盗墓的南北两派都融会贯通名的嘛？”我好奇问道。
　　“这样的当然也有,但毕竟是少数。”
　　“为什么呢？”四眼也接着问道。
　　“因为我们北派的摸金校尉从来不屑于南派土夫子那种盗墓方式,然而南派的也不屑于我们北派的盗墓方式。”大雄说道。
　　“那就是说谁也看不上谁了？”我问道。
　　“就是这样的。”
　　这时走在前面的贺教授却说道:“我看早就应该放下架子,取长补短嘛。”
　　大雄却说道:“那是千百年流传下来的传统,也不允许用别的那一套,取长补短倒是让你们这些考古学家给学去了。”
　　听大雄这么说,我们都不禁笑了起来。
　　贺教授也连连称是,说道:“你们北派和南派确实有许多是值得我们学习,所谓博采众长嘛,洛阳铲我们也是用得很顺手的呢！”
　　“哈哈,难怪有人说考古学家是合法的盗墓贼呢？”我笑着道。
　　贺教授听了却不乐意了,说道:“我们怎么能是盗墓贼呢？我们是为了保护文物,解密历史的真相,盗墓贼那是损坏文物,造成文物流失海外,给我们的文化研究造成了非常大的影响,我们可是有本质的区别的。”
　　说到这里,贺教授似乎这才想到大雄就是名副其实的盗墓贼,这才接着说了一句道:”大雄,对不起啊,你别介意。”
　　四眼接着说道:“你说的都是对的,人家怎么会怪你呢！”
　　大雄有些尴尬的说道:“我们其实也并不是你们想的那样呢,所谓盗亦有道嘛,我们是不会把宝贝出售国外的,就是为了不让我们中国人的智慧和结晶流出国外。”
　　顿了顿,大雄又几在说道:”而且我们也有很多规矩的,每次下墓也会给墓主人留一部分,不会全都拿光,我们也是江湖救急不得已而为之,不像南派那般人只要看到什么东西就拿什么东西,让他们进过的墓,那基本上都得被洗劫一空。”
　　“是吗？那这么说你们还是很有正义的嘛。”
　　“那是当然。”
　　四眼接着说道:“不管怎么说,这行还是不对的呢!”
　　“没办法身不由己呢,老弟！”大雄无奈的说道。
　　……
　　最后我们四个人终于下到了墓道,随后大雄说道:“盗洞打了五十米才下来,看来这肯定得是大墓啊！”
　　“也许吧,过了这个通道,里面大的更加难以想象。”贺教授说道。
　　“是吗?那你们跟上。”大雄说着,主动走在前面开始带着我们前进。
　　大雄拿着我们提供给他的照明手电在墓道周围照射了一圈后说道:“放心,暂时没有机关。”
　　“这我们当然知道,我们又不是第一次下来了。”我说道。
　　四眼突然说了一句道:“前面一两千米后,就得小心了。”
　　听到四眼这么一说,大雄愕然道:“什么？你们的意思是这墓道能有两千米长？”
　　贺教授说道:“确实很大很长,目前还不知道有多深。”
　　“这怎么可能？我这辈子还从来就没有见过两千多米深的墓道,看来这绝对不是一般的大墓,我现在百分之八十判断,这应该跟秦始皇陵有关系！”
第八十五章担心机关
　　被大雄说中了,我们也都没有作声。
　　大雄见我们沉默,又接着问道:“贺教授,你们跟我说实话,这是不是秦陵的墓道？这么大墓道,这种规格,除了秦始皇的地宫谁能修建如此庞大的工程？
　　“你们既然早就知道这墓道有两千夈深而且还没到底,就肯定也能判断这时秦始皇陵,为什么在上面的时候,你们却并没有跟我说这么清楚呢？为什么不提前告诉我！”
　　“我们确实是怀疑过,但没有证据之前我们也不能断定呢！”贺教授回道。
　　“可为什么连你们知道的大概情况都很多没跟我说呢？就算你们要保密,但是这种情况你们不提前跟我说,我就没法提前做出判断,要是秦陵的话,我们就得用十分谨慎的对待,这要是秦陵地宫那危险可是无法预知的。”
　　看得出来,原本自信满满的大雄,一旦得知进入的是秦陵墓道,也开始担心了起来。
　　四眼却故意嘲笑着道:“你们不是摸金校尉嘛,还能有那么解决不了的问题吗？”
　　大雄叹了口气,无奈道:“你们有所不知啊,这秦始皇陵跟任何陵墓都是不同的,先不说规模吧,就是里面防盗措施那也是绝无仅有的,可以说是几乎没法破解的！”
　　听大雄这么一说,我们都不由一惊,连摸金校尉说出这番话来,不由让我们更加感到担心了。
　　要是如此,那这么说我们想继续深入是不可能的了？而且想要活着出来的几率很有可能等于零。
　　贺教授也被大雄这句话给吓着了,他着急问道:“怎么可能是无解的呢？你们应该懂得这些机关之法,应该是能破解的才对啊？”
　　大雄接着说道:“其他的墓我有把握,但是秦始皇陵可以说你就是把我们北派和南派的所有盗墓高手都叫来,都不会有人能破得了秦陵地宫的重重机关,运气好,一两个机关能行,越到后面越是不可能,自古以来,很多人都打过秦陵的主意,但无一例外全都失败了。”
　　我疑惑的问道:“你怎么知道秦陵地宫里面的机关跟别的地方不同呢？你又还没有试过？”
　　四眼也跟着说道:“你该不会是故意恐吓我们吧？我们都不担心,你堂堂摸金校尉还会害怕？”
　　“我跟我们解释过了,这可是秦陵,你们万万不可拿其寻常眼光来看,我记得我师父说过,我们祖传的一本书籍就有记载,说当初修建秦陵地宫的时候,秦始皇招揽了全天下所有擅长机关之术的人进入设置机关,有常见的机关,却也有当时刚发明过的机关,从来没有曝光过的一些机关,无数的能工巧匠布置的天罗地网,你们觉得一般人能破解的了？”
　　听大雄这么说,我们都同时想到应该就是我们这次刚还给张大年的那本《神经》。
　　我不由想到,贺教授也是看过那本《神经》的,他应该也应该看到过有这样的记录。
　　这个时候我不由开始沮丧了起来,要真是这样的话,看来接下来我们肯定就是寸步难行了。
　　其实从下来墓道,我们这才一共遇到两道机关,第一道机关是运气好,穿着溜冰鞋顺利冲过去,因为承受力轻而快速,所以我们过去的时候,地板下面才陷下去的。
　　然而第二道机关却就是兵马俑阵了,因为四眼触摸过兵马俑察觉他们能动,所以怀疑肯定是有机关的,不然不会站在墓道中间堵住去路的。
　　也正是因为这个原因,还有被黑蓝虎护陵兽虎视眈眈,我们这次选择从团团包围我们的护陵兽中间冲了出去。
　　正因如此,我们还没来得及触屏兵马俑阵的这道机关,所以我们都还不知道这一道机关是怎样的,为此,贺教授这段时间也一直在考虑这次机关的原理以及破解之法。
　　这么长时间以来,贺教授还是没有头绪,可想而知,贺教授没有找到相关这种机关的记载,那也就说明还真跟大雄说的,很多最新发明出来的机关都还是初次用在秦始皇陵。
　　所以后人没人知道这种机关的存在,那么也就不会有记录,就说明世上没有人能有破解之法了。
　　大雄一直都在抱怨,搞得我一点心情都没有了。
　　贺教授也是被大雄抱怨烦了,说道:“都不要再啰嗦了,也别多想了,这是不是秦始皇地宫还不一定呢,这一两千米内我们都已经试探过来,不会再有机关了,快点往前面走走看看再说吧！”
　　我和四眼都知道前面等待我们的就是兵马俑阵了,能不能顺利通过还很难说,不过这次让我们感到意外的是这次暂时没有再遇到黑蓝虎护陵兽了,那条龙也没见踪影。
　　这个时候贺教授加快了前进的步伐,本来是大雄在前面打头阵的,但因为被这墓道的规格震惊到了,所以一直断定我们进来的酒水秦始皇陵的墓道,因为对机关的忌惮,大雄也开始放慢了脚步。
　　贺教授很快就超过了大雄,似乎是在向大雄证明自己比他更有勇气,大雄见贺教授一个劲地往前面走去,担心被我们甩在后面不好意思,突然也加快了步伐,尽量跟贺教授的步伐一致。
　　我和四眼稍慢一些,但还是紧跟了上去,现在只要不出现护陵兽或其他位置的恐怖生物,我们暂时都没有俺么担心,因为上次毕竟来过,得知没有机关,所以这两千米内,我们可以随便走,应该都不会遇到危险。
　　因为我们这已经是第三次下来了,对我们眼前所见到的场景都已经习惯适应了,但大雄毕竟是第一次进来,我们完全理解他此刻心情,既震惊又激动,甚至还感到了恐惧,因为我们第一次进来也是这样的心情。
　　大雄突然说道:“看来想到达秦始皇的陵寝位置,恐怕我们还得再走几十公里了,这样下去可不是办法啊,不饿死也将会被困死在里面,贺教授您慢点,我预感前面不远处就应该会有危险了。”
　　“你怎么这么肯定呢？”我诧异的问道。
　　实际上大雄预感的并没有错,因为前面不远就要到达兵马俑位置了,所以我很疑惑,大雄到底是靠猜的还是靠他们摸金校尉的独家绝学判断的呢？
第八十六章万人斩！
　　大雄边走边说道:“虽然这秦始皇墓道我们不能按照一般的墓的规格来看,但是所有有条件布置机关的墓,都会在外围十米之内就开始置机关了,我们走了一千多米了,听你们说前面出现过地陷的机关,那么两千米肯定会有第二道机关！”
　　大雄说完,我不禁心生佩服,因为确实被他说中了。
　　就在我刚准备夸赞他猜对的时候,四却首先说道:“按你这么说,是不是三千米也有一道机关,然后四千米也有,如此类推啊？”
　　“当然不是,机关的设计者肯定是不会让我们找到他的规律的,前面那道机关过了之后,我们就得根据周围环境来判断机关存在的可能性了。”
　　贺教授说道:“你判断的确实没错,前面有一排兵马俑再等着我们。”
　　“兵马俑？活的还是？”大雄愕然道。
　　“可以说是死的,也可以说是活的。”我跟在大雄身后说道。
　　“你们还不跟我承认这就是秦始皇墓,不然的话是不可能有兵马俑,众所周知秦始皇陵就在这附近,虽然我们所处的位置稍远,但秦始皇完全有能力将自己的陵墓扩大几十公里范围,不然七十多万劳工能修三十九年？可以想象这是一个多么大的工程。”
　　我们都只是点头,贺教授没有回到大雄的话,其实也是默认了,前面我们一直瞒着大雄说我们不知道这是什么人的陵墓,就是担心大雄知道会退缩。
　　进来后我们也继续装着什么都不知道,就是不让他怀疑我们是瞒着他的,但是兵马俑就将戳破我们故意隐瞒的大雄的实情。
　　因为有点判断的人都能知道,都见到兵马俑了,这不是秦始皇的陵墓还能有谁的呢？
　　因为谁都知道兵马俑那可就是秦始皇陵的象征了,而且又正处于深不见底,宽不见边的墓道,也只有秦始皇陵才能有这种规模的墓道。
　　还没见到兵马俑的时候贺教授就提前告诉了大雄,估计他也不顾我们故意隐瞒大雄的实情了。即使我们故意装作一概不知,大雄肯定也不会相信我们,因为我们可是打着考古学家身份进来了。
　　当然贺教授确实是专业研究秦始皇的考古学家,如果连这点常识都没有,大雄也绝对不会相信,除非贺教授考古学家的身份是假的。
　　这个时候大雄也没空去计较和抱怨我们到底是不是真的有意隐瞒他,还是本来就不知道这是秦始皇陵,因为这个都不重要了,重要的是我们能不能顺利从兵马俑那通过了。
　　大雄问贺教授道:“上次你们跟兵马俑接触没有？有没有触发到机关？”
　　四眼说道:“我碰了一下发现手能动!没看到有机关发射出来。”
　　我又说道:“那些兵马俑手里都拿着剑呢？而且那些剑是真材实料的,是有杀伤力的,并不是泥塑的。”
　　“这么说来,机关很有可能来自他们手里的剑了。”
　　“我也是这么认为的。”贺教授说道。
　　再往前走了几分钟后,我们头盔上的探灯光束往前面射过去,在光线的照耀下,看到那一排排一列列的兵马俑就仿佛是一支活着的秦朝军队！
　　大雄震惊了,不禁赞叹道:“太不可思议了,这也太多了吧！”
　　“是的,走近再看看你就知道了,密密麻麻根本就看不到尽头。”
　　突然大雄说道:“我明白了,这应该就是传说中的‘万人斩’！
　　“什么是万人斩啊？”我愕然的问道,因为从这三个字的意思来判断都不禁令人毛骨悚然。
　　“我们摸金校尉这一派一直都有万人斩的这个传闻,这就是一道机关,但是上千年来,据说从来都没有人遇到过,只是在传说之中,没想到万人斩这道机关竟然在秦始皇地宫中！”
　　“之前也确实有人判断过,这道机关就算真的存在,也只能存在秦始皇地宫,因为没有人任何人的陵墓一道机关就得用上万人！”
　　“之前我还想着应该是一种夸张的形容,但你们说那些兵马俑密密麻麻数千个,那肯定就是典型的万人斩机关了,恐怕这一关我们是没法过去的。”
　　我和四眼听大雄说道万人斩,心里紧张的不知道说些什么了,这个时候我满脑子都是被兵马俑追杀的场景。
　　越走越近,我们终于来到了兵马俑的面前,这个时候我们只距离他们不到十米的距离了,虽然我们知道这些兵马俑不去触碰应该不会活过来,不会触发机关。
　　但是这一次就连贺教授也不敢再往前了,如果这道机关真如大雄说的还是万人斩的话,一旦触发机关,那该是多么血腥的场面啊！
　　大雄此刻还在为兵马俑的数量而惊叹,随后这才再次跟我们说道:“我觉得这的确是传说中的万人斩机关了。”
　　贺教授此时也没了主意,毕竟在这里大雄才是行家,接着贺教授对大雄问道:“如果我们触发了这个机关,那会是一个什么样的场面？
　　在这个时候,大雄也不再吹牛了,而是如实跟我们说道:“万人斩这道机关一直都是口耳相传,根本没有人见过,所以我也无法判断是如何实施的,不过从字面上就能理解,就是会有一万个人来砍我们,而且不会有一个人偷懒。”
　　“啊,一万个人来砍？”说实话我被大雄这句话给惊吓道了,区区一道机关我们恐怕都难破解了,更别说现在面前这一万个兵马俑了,到时候不知道逃的时候能不能来得及。
　　“是的,因为以前我们也遇到过类似的,我们见到的是用木偶持刀做机关的,最多的一次不过才八个人,八个人那都是刀刀往下砍,根本就没有办法前进,有人还说这就是传说中的万人斩,很显然是有机关设计者故意设置模仿万人斩。”
　　“现在见到这些兵马俑我才相信,这才是真正的万人斩,没有夸张的成分,我想绝对真有一万人！我们现在能大概看到的就数千个了,后面还有我们手电光线照射不到的地方想必也还有不少。”
　　看得出来大雄既震撼,同时也面露胆怯。
　　“那我们怎么过去？”我紧张的问道。
　　“我想我们是过不去的,只要过去我们就不用活着出去了。”
　　“要真有这么危险,看来我们也只能打道回府了。”四眼突然提议道。
　　大雄接着说道:“是啊,这道机关想破,只能请国家派专业的设备来清除了。”
　　一直没有说话的贺教授却突然说道:“不,我们一定要过去！”
第八十七章执意离开
　　贺教授说出这句话时,我们都不禁一怔,三人都同时看向了贺教授,心里有怨言,同时也很无奈。
　　我知道贺教授很固执,一旦决定下来的事情是很难改变的。
　　倒是大雄首先说道:“贺教授,遇到这种‘万人斩’阵法,我们是不可能过去的,你也别指望我了。”
　　我想,连大雄都无计可施,我们也就更加没有办法了。
　　贺教授脸色变得凝重了起来,沉吟了片刻,接着语重心长的跟我们说道:“我知道想要过去肯定是有困难,但我们不试试怎么行？我想过了,就算这确实是一道万人斩的机关,但毕竟时隔二千多年了,不一定还能发挥他原来的威力。”
　　大雄接着说道:“就算其中一些不能动了,但至少有一半还能动吧？你觉得我们四个人能面对得了五千个有攻击能力的兵马俑吗？”
　　看来大雄还是不想尝试,毕竟没有把握的事情他是不会答应的,所以他自然不想冒着这个险。
　　其实我是赞同大雄说的,别说有一半能动了,就算有十个能动,对我们来说也是一种威胁,更何况,这些兵马俑现在还没动,就这气势就已经令人胆颤心惊了。
　　我又不好直接劝贺教授放弃,便对他说道:“贺教授,大雄说的不无道理,看来是真的没有办法过去了。”
　　贺教授却不悦的说道:“齐秦,佳文,难道你们就没有想过吗？我们要是就这么回去了,就都功亏一篑了……”
　　其实贺教授说的我都明白,因为有大雄在场,有些话他不便说的太明白,但是他所表达的意思,我心里很清楚。
　　我也不想就这么放弃了,但现在我们面对成千上万的兵马俑,个个还持有武器,虽不是活人,但却能攻击,我们执意的话,那我们不但过不去,还将会被乱刀砍死。
　　这时四眼突然说道:“要不我们在保证安全范围,试探一下吧？”
　　“佳文说的对,我也是这么想的。”贺教授十分赞同。
　　“那我们要怎么试探？”我疑惑的问道。
　　但大雄这时却说道:“要试你们试了,我是不会给跟你们一块做这种傻事的。”
　　大雄还以为我们要以身试险了,不禁开始后退了几步。
　　贺教授对他说道:“你要是害怕就站在一旁,给我出个主意就行。”
　　大雄见贺教授还是一意孤行,着急的道:“我都说了,这个机关我破解不了,你们这样无非就是去送死,遇到这种情况,我们先出去你跟上面领导反映,不多派些人手搞些现代武器下来肯定是不行的。”
　　大雄一直还以为我们真的是经过上面的意思来秘密探寻秦陵地宫的,所以才会如此建议我们。
　　可实际上,我们没有任何人的授意,是自发偷偷下墓的,自然是不能对任何人说,所以无论遇到什么问题,也都只能我们自己解决。
　　但我们又不能跟大雄说,因为我们都担心大雄一旦知道我们没有经过官方授意下墓,怕他会为所欲为,跟他说是官方派我们下墓的,这样或许还能对他起到一点约束力。
　　毕竟张启功都跟我们说过,大雄这个人他连官方发掘的古墓之中的文物都敢顺手拿走,所以最好是不能让他知道,能忽悠他多久算多久吧！
　　贺教授说道:“这种困难就不用麻烦国家的资源了,再说,我们要的这些兵马俑都完好无损,所以人多也并没有什么用。”
　　大雄纳闷的道:“我就搞不懂你们了,这根本就是不可能完成的事情,你们却偏偏要冒险,命要是没了,你们觉得还值得吗？”
　　贺教授也是知道现在指望不上大雄了,对他说道:“你要是怕死,你就走远一点,这里也就不麻烦你了。”
　　大雄说道:“我不能再呆在这里,我要出去,我可不想把命留在这里。”
　　“你不能走,你可以在前面等我们。”贺教授说道。
　　“你们都去送命了,我还等你们干嘛？我最多出去给你们打个求救电话！”说着,大雄转身便开始准备往回走。
　　我想大雄要真出去打电话报警了,那我们下墓的事情不就被曝光了吗？
　　“不能让他走！”四眼也说道。
　　贺教授看着大雄不高兴的说道:“你就是这么来帮助我们的吗？我会打电话给张大年说你不负责。”
　　“不是我大雄不负责,是你们要送死我不跟你们一块,要告我的状,可以啊,等你们有命出来再说吧！”
　　大雄说完还是继续回走去了,说实话,这一刻我还真想跟着大雄一块出去,但又不能抛弃的四眼和贺教授,毕竟我们说过,无论遇到什么危险,都不能放弃,不能半途而废。
　　贺教授知道我们也拦不住他,总不能把他捆起来,再说这一次我们要真的过去,可能会真的没命,所以贺教授接着对大雄说道:“你可以走,但你绝对不能报警！”
　　“为什么？警察来了,或许你们还能有一线生机啊！”大雄不解的问道,我想他肯认为我们疯了,不然不会连命都不要了。
　　“让你别报警就别报警,这是对你好,到时候你报警了,警察也会找到你的,我们要是死了,每人能证明你的清白。”
　　大雄听贺教授这么说,更加疑惑了起来,不可思议的说道:“我看你们真的是疯了,你以为我正有那么傻？我要是不是看见你跟我大哥认识的份上,我才懒得报警,到时候那么真死了,每人证明,我倒真诚了盗墓贼了。”
　　“你知道就好,你只要什么都不说就是了,这件事情万一让第二个知道,官方会找你麻烦的。”
　　我知道,贺教授故意冒用官方的名义这么跟大雄说,就是不想大雄出去后泄露我们半点消息,这样一来,就算我们真的遇到了危险,也不会有任何人来营救,可以说贺教授这是在给我们自己自绝后路。
　　大雄能说给我们报警,我心里还有些感动,没想到他这种人也有善良的一面。
　　大雄见贺教授说的如此决绝,看着我们点了点头,说道:“那你们好自为之吧,既然你们这样要求,那我不出去报警就是了,保重！”
第八十八章共同面对
　　看着大雄离开的背影,我的内心十分的复杂,我想此刻四眼和贺教授也跟我们一样吧！
　　虽说之前我们说的振振有辞,但真到了面临生死的时候,心里还是特别的害怕,毕竟我们也是凡人,谁也不知道,我们真的触发了机关后,能不能有命活着出去。
　　这个时候,我想到了很多,我想四眼也一样,他有公司还有那么多的财产,以及家人和爱他的女朋友……
　　难道我们真的要赌一把吗？很显然成功的几率可能说只有零。
　　就在我们都不知所措的时候,贺教授突然说道:“齐秦,佳文,那么两个也先走吧！等这里安全了你们再过来。”
　　我和四眼愣了一下,没想到贺教授会跟我们说出这种话来,说实话,我们确实有退缩的想法,可是也不能让贺教授一个人来面对。
　　我和四眼几乎同时摇了摇头,我首先说道:“贺教授要走,我们一起走！”
　　“是的,你不走,我们也不会走的,当时我们就说好了有什么危险我们要公共面对。”
　　“是啊,生死由命吧！”
　　就在这个时候,我不禁想到了上次在深圳弘法寺半山腰遇到的那个算命的老头说的话,他说我们有凶,但并非有生命危险……
　　虽然还说了其他很多,但这个时候我已顾不上其他了,我想他要是这一句说准了,我都要去感谢他！
　　不知道他到底预测的准不准,但是这个时候,我希望他说的都是真的,只要有命活,就算受点伤都不要紧的。
　　贺教授接着说道:“我们现在都不知道这个机关是怎样的,但要真如大雄说的那样,我们可能这一次真的会有生命危险了,我都这么一大把年纪了,就算死在这里我也不冤了,毕竟我的梦想完成了一半了,我早就有这样的心理准备,但是你们不同,你们还年轻,你们还有家人……”
　　贺教授说的确实令我和四眼都很动容,但我们不能眼睁睁地看着贺教授一个人去冒险,不然就算我们真出去了,我们这辈子也会良心不安,良心会受到谴责的。
　　我再次对贺教授说道:“贺教授,别说了,要走我们一块走,不走我们陪你。”
　　“是的。”四眼也跟着说道。
　　我都不知道我怎么会有这么大的勇气。
　　贺教授显得也很为难,我们都知道他不想离开,但却又不希望我们有危险,就这样,各自都在犹豫。
　　四眼突然说道:“我有个办法,要不我们试试吧！”
　　“什么办法？”贺教授诧异的问道。
　　我也感到很疑惑,四眼能有什么好的办法呢？毕竟连大雄都没有办法？这个时候,大雄已经走出去很远很远了,从他打着手电发出的光线可以看到,他时不时的回头观察我们这边的情况,但却并没有停下脚步。
　　“我们不是有冲天炮嘛,冲天炮能射出八十米的距离,我们先在八十米之外放一筒冲天炮看是否能触发机关。”
　　“对啊,四眼说的这个办法我们可以试试。”因为我们知道,我们首先要做的就是想知道这些兵马俑到底是怎样的机关,只有触发机关之后,我们才知道接下来我们该怎么做。
　　因为用冲天炮能触发机关的话,这样将会大大降低我们的风险。
　　贺教授也点了点头,说道:“好吧,那就试试,先触发机关看看再说。”
　　贺教授同意下来,我们这才开始往后走了大概五十米左右的距离,停下来后。
　　我和四眼店都各自从背包你拿出了我们事先准备好的冲天炮,准备朝着兵马俑群发射几发出去看看到底会怎样。
　　因为这么远的距离,就算他们真得会跟马大雄说的那样那些兵马俑都会同时来砍我们,那这五十米的左右的距离就是我们的缓冲地带,这样或许还能逃离。
　　就在我和四眼各自拿出一盒冲天炮,正准备拿着打火机点燃引线的时候,贺教授提醒道:“别急,我们还是先别点。”
　　“怎么了？”我问道。
　　“响声太大,我先开几枪试试吧。”贺教授说着,子弹上膛,朝着前面的兵马俑打了一枪过去。
　　只听见一声闷响,兵马俑却还是无动于衷。
　　“看来枪还是不行啊,本来这就是仿真枪,威力太大,再说了,子弹只能打中其中一个点,并不一定能触发机关,我觉得还是得放冲天炮。”
　　“是啊,要不就先放一盒试试吧！”我知道贺教授担心一会射出去爆炸声会太大,所以我也觉得还是先放一盒试试再看,我便把我拿出来的那盒再次装进了背包。
　　贺教授再次提醒道:“点燃之后,我们再往后走远一段看看,我担心会有什么暗器射出。”
　　“是哦。”要知道我们谁也不知道这个兵马俑机关到底是如何设置的,什么都有可能发生,要不是贺教授提醒,我还没想到,我以为只要不让兵马俑追上来应该就算安全了。
　　四眼说道:“那你们快往后跑,跑出一百米之后,我再点火。”
　　“不用跑太远,我们都穿着了防弹衣,就算真有什么暗器能射这么远,我们就用背包先护住头部。”
　　“知道了,你们还是先往后面再跑一段,我再点。”
　　四眼也是担心真的会像贺教授说的那样,为了保证我们尽可能的安全,所以四眼希望我们走远一点。”
　　“一会点着火后,跑快点。”我提醒道。
　　“知道,你们快撤。”
　　我和贺教授这才开始往后小跑了一段路,四眼见我们跑得也有那么远了,这才开始点着了火,随后四眼快速往我们面前跑来。
　　这一刻,我们的心都提到了上嗓子眼,因为谁也不知道接下来会发生什么事情……
　　怕有暗器射出,我们都不由把背包举着放在眼前,保护我们的头部,因为我们的身上有防弹衣,要是暗器往下射出的话,那就只能听天由命了。
　　很快,冲天炮‘炬’的一声,往前面射了出去！
　　接近着,第二管、第三管都跟着朝着前方射了过去,随后撞到兵马俑身上噼里啪啦的爆炸了,煞是好看,因为墓道里很黑,我们现在就像是晚上往天空放烟花似的。
　　一声声地爆炸声震耳欲聋,接着,我看到好像那些兵马俑突然动了……
第八十九章兵俑混战
　　“动了,真的动了！”四眼也大声喊道。
　　贺教授提醒道:“先别动,看看情况再说。”
　　这时,我们都把背包放了下来,因为现在看来应该是不会有暗器射出了,我们都不由稍微松了口气。
　　只见前面的那些兵马俑,都开始缓缓地移动了起来,但他们手中的剑却并没有动,我不禁想到,难道他们还能看见不成？是不是看见前面没有目标,所以他们才没有出剑呢？
　　就在这时,兵马俑移动的速度开始快了起来,并没有朝着我们这边走来,而是左右交替移动,只是各自交换位置,仿佛是在布阵是的。
　　见此时兵马俑暂时对我们没有构成什么威胁,所以我们也没有撒腿就跑,而是好奇地想看看这些兵马俑接下来会做出怎样的举动。
　　因为我们现在离开兵马俑在百米开外,我们的头盔上的探灯射出的光线正能看到,因为距离的关系,加上光线等原因,所以看得并不是很清楚,只知道他们再相互移动、交替位置。
　　要不是因为担心前面会有危险,我们都恨不得走近去瞧瞧,看看他们到底再玩什么花样。
　　贺教授突然感叹道:“真是不可思议,这些泥塑的兵马俑竟然也能有移动的功能！”
　　“是啊,到底是什么力量控制他们移动的呢？”我也感到疑惑不解。
　　四眼却说道:“看着怎么不像是大雄说的什么‘万人斩’呢？”
　　这个时候那些兵马俑快速变换位置之后,竟然开始交叉着往前面移动过来,而且速度比较快,看得有些眼花缭乱了,我还在想,这样下去不会让我们都产生了幻觉了吧？
　　由于这些兵马俑因为没有见过天日,所以身上的彩漆都还在,除了不会说话,就像是活着的一样,说不出有多么的诡异和恐惧。
　　“它们来了？”我惊慌的说道。
　　“贺教授现在怎么办？要是按照这个速度,很快就能追上我们！”
　　贺教授犹豫了一会,说道:“先退！尽量跟他们保持一定的距离,他们快我们跟着快！”
　　“好的。”
　　这些兵马俑一涌而来,就像是大兵压境似的,我们虽然害怕,但却也感到惊奇。
　　就在这时,我才突然发现,这些兵马俑我那各自交换毫无规则,但却并不会发生碰撞,我疑惑的道:“贺教授,好像他们脚下有轮子吧？”
　　“是吗？”贺教授突然停下来仔细看过去。
　　因为我们跟兵马俑始终保持着一定的距离,加上我们手上的手电和头盔上灯的光源不照射过去,是看不清楚的。
　　我也拿着手电朝着贺教授照射的位置照射了过去,这个时候贺教授似乎也看清了,对我们说道:“好像他们脚下确实有轮子,我想只要设置一道障碍物应该就能阻挡他们了！”
　　我觉得贺教授说的有道理,因为我们都能在墓道里滑冰,就因为墓道地板很平坦,也正是因为这样,兵马俑脚下也安装了轮子,所以触发了机关,这才会沿着我们这边过来。
　　只是让我不解的是,要说他们脚下安装由于轮子,可轮子怎么会让他们变换位置,而且还能可慢可快？难道这主要是为了迷惑外人？
　　眼看着他们越来越近,我们也加快了撤退的速度,但同时也在想着破解之法。
　　四眼着急的道:“可是我们哪里去找障碍物啊,这个墓道里面空空如也啊！”
　　确实,这个墓道里面特别干净,别说什么石头之类的,就连一颗沙子都没有,我们知道,要是不想出阻挡他兵马俑的办法,我们就只能这样一直被他们追到盗洞口。
　　庆幸的是,他们只是朝着我们这边移动,但身上却并没有暗器发射出来,否则的话,我想我们肯定就危险了。
　　贺教授接着说道:“我先用我的背包试试吧！看能不能阻挡他们,你们的包拿着。”
　　“好的。”
　　贺教授此时把他的背包放在了地上,然后我们继续往前面小跑着,时不时回头看看,看他们到底会不会绊倒。
　　很快,兵马俑就移动到贺教授放包的位置,果然首先接近背包的那个兵马俑撞到背包的时候他手里的铜剑竟然快速往前刺杀了一刀。
　　与此同时,其他的兵马俑似乎都能感觉到障碍物一样,度纷纷地开始出剑往前刺。
　　我们三人都看呆了,甚至都忘了逃了,但显然,暂时也威胁不到我们,因为我们还离开他们远着。
　　原来,有障碍物他们手里的刀才会相继刺出,看来,这还确实是万人斩啊！
　　因为障碍物是背包,所以他们刺杀的不过是空气,虽然他们密密麻麻的,但是前面和后面的都有保持一定的距离,所以后面的刺杀的时候,并不会刺到前面的兵马俑。
　　首先接近的那个兵马俑在刺出一剑的时候,因为被绊倒了一下,所以直接的摔到地上,直接砸了个缺胳膊断腿……
　　那些没有被背包绑倒的还在继续我们这边移动,随着第一个兵马俑摔碎后,后面撞到他的‘遗体’的兵马俑也都纷纷倒地了,接着很快把他们的秩序打乱了。
　　只听见一声声的噗通声,越来越多的兵马俑都被绊倒了,接着,那些研究摔烂到地上的兵马俑,又引起了他们的一通刺杀。
　　因为秩序打乱了,他们开始变得相互残杀了起啦,周围所有的兵马俑也都集中到了一块去了,这个时候,我们这次终于松了口气。
　　贺教授却心疼的说道:“别杀了,你们这是在自相残杀啊,你们可都是文物啊！”
　　四眼却说道:“让他们去杀吧,他们不自相残杀就会来杀我们的！”
　　“是啊！”我也跟着说道。
　　对贺教授来说,这些聪明的兵马俑就这样一个个的摔碎,肯定是很让他心疼的,我又何尝不是呢,但对于威胁到我生命来说,我还是希望他摔得越多越好。
　　所以的兵马俑此时都拥挤到一块去了,他们手里的剑此时也失灵了,就这样拥挤在一块,看来这个机关就这么回事了,终于被我们破了！
　　此时我们是又惊又喜,就在这时,我们的身后一道手电光束照射了过来。
　　“不好有人！”我不禁喊叫一声。
第九十章被人跟踪
　　听我这么一喊,四眼问道:“谁啊？”
　　可就在我们往前面看去的时候,刚才不远处那道光线又消失了,显然是关掉了手电。
　　“除了大雄还能有谁,肯定是他,可是他怎么还没有出去？”贺教授疑惑道。
　　“对,肯定是他,除了他还没有人知道我们在这里。”
　　让我们疑惑的是大雄怎么还没有离开呢？难道是因为担心我们的安危吗？可要真是如此,他就不会扔下我们独自离开了。
　　我们也拿着手电开始朝着前面照射过去,但却并没有看到大雄,显然他应该还在很远的距离。
　　四眼说道:“难道大雄回心转意了,见我们这里安全了,所以他又准备跟着我们继续前进了吗？”
　　自从张启功跟我们说了关于大雄的事后,我们对他的人品表示质疑,但不管怎么说,他总是有些本事的,他要是能回来,多多少少还能帮得上些忙。
　　就在我们站在原地等着的时候,但一直没看到大雄走过来,那闪了一次的手电光束,再也没有亮了。
　　四眼不禁朝着前面叫道:“大雄是不是你？我们在这里还等着你呢！”
　　我想我们都不排斥大雄,甚至都期望着他能继续回来,然而,那边却一点动静都没有了。
　　顿时我有种不好的预感,说道:“怎么还没来啊？不会是出什么事情了吧？”
　　毕竟这墓道里面机关重重,随时都有可能遇到不测,不然怎么大雄一点回应都没有呢？
　　四眼这时说道:“贺教授您看我们是不是过去看看啊？”
　　贺教授舒了口气,说道:“不用了,很显然有他是不想跟着我们一块进去了。”
　　“那他为什么还没有出去呢？”我疑惑的问道。
　　“也许他还有别的目的,只是不想让我们知道吧,走,我们继续前进！”
　　“那,那我们真的不管他了？”我问道。
　　“他都不管我们了,我们还管他干嘛,随他去吧！”贺教授说着,回过头,我们再次朝着兵马俑往前走去。
　　这个时候的兵马俑,已经失去了攻击的能力,因为连环碰撞导致撞碎的,起码也有五分之一,可谓是残肢遍地！
　　这个时候我们也都没有再管大雄了,毕竟是他贪生怕死抛弃了我们,就算他因为兵马俑阵被破解了,想再次回来,也得看他自己的意愿,他要真过来,我们欢迎,他要是不来,我觉得我们也不应该再去求他！
　　万一到时候又遇到别的危险,他很有可能还会继续选择退缩,与其这样,还不如就我们三人。
　　很快我们终于来到了兵马俑的面前,虽然不少兵马俑都已经摔碎了,但还是有部分的兵马俑还是站立着的,有些兵马俑还在做着持剑刺杀的动作,但因为他们混乱了,全部都拥挤到了一块,所以相互卡主,拥挤着不能再移动了,我们也放心了下来。
　　倒是贺教授看着那些摔碎的兵马俑,感到很难过,他突然蹲下身去捡起了一个兵马俑的人头,捧在手里看着兵马俑的眼睛,还一边叹息着道:“真没想到毁了这么多,这些可都是文物啊！”
　　四眼说道:“贺教授您也别难过了,你看这一个个的不是还挺多的吧！”
　　我也跟着安慰贺教授道:“是啊,这也是没有办法的事情,我们还能活着已经很幸运了呢！”
　　贺教授微微地点了点头,随后这才把那颗人头放回在了地上,看着前面还密密麻麻地一大片兵马俑,虽然他们已经不会再攻击我们了,但是我们想要过去也实属不易。
　　因为他们拥挤在了一块,我们一定要通往,看来也只能从他们的中间挤过去,有时候甚至还得从他们的背上踩着过去。
　　四眼问道:“贺教授您看这我们怎么过去啊？”
　　“还能怎么办,只能从他们身上跨过去了,尽量别撞坏了他们,同时也要小心他们手里的青铜剑,我担心某些还会有攻击能力。”
　　“好的,我们会小心的。”
　　我心里想着还是安全要紧,至于撞不撞坏我可就管不了那么多了,毕竟摔碎的兵马俑起码都上千了,也不在乎多摔碎几个了。
　　随后我们这才找了一个不太拥挤的位置,刚好供我们一个人容纳过去的地方,这才开始往里面钻了进去。
　　我还真有些担心这些兵马俑会突然活过来,然后再对我们发起攻击,遇到持剑挡住我们去路的兵马俑,我们就索性把他手里的剑取了下来放在了一边。
　　我和四眼一前一后,主要还是因为这些兵马俑活不过来了,不然的话,让我打头阵我看还是不够勇气。
　　四眼断后,但他也并不轻松,还得时刻注意兵马俑会搞什么突然袭击,就在我正在前面讯走更合适的出路时候,贺教授在我后面突然说道:“先停下来。”
　　“怎么了？”我和四眼几乎同时问道。
　　贺教授接着说道:“先蹲下来,把所有照明工具都关上。”
　　我和四眼虽然很疑惑,但还是首先把灯给关上了,顿时周围一片漆黑,想着自己现在在成千上万的兵马俑之中,感到特别的压抑。
　　同时也担心某些还会有攻击能力的兵马俑再次对我们发起攻击,而我们却什么都看不见,特别的没有安全感。
　　贺教授这才小声的跟我们说道:“我怀疑大雄在跟踪我们,在这里等等看看他会不会跟上来。”
　　“应该走了吧？没有看到手电光线呢！”
　　因为我觉得大雄没有必要跟踪我们,再说了,他一个人也不安全,他要想跟着我们应该会让我们等他,当然,我觉得他应该是离开了。
　　“他跟踪我们是什么意思呢？我们等他,他都没有过来。”四眼也疑惑的问道。
　　“所以我就想看看他到底有什么目的。”
　　我也不知道大雄到底离开了没有,但我们还是愿意相信贺教授的自觉,等了好几分钟后,还是一点动静都没有,四周也出奇的安静,只能听到彼此的呼吸声。
　　这个时候我还有些纳闷了,兵马俑这么大的动静,怎么护灵兽也都没有出现呢？
　　就在我们等着有些不耐烦的时候,突然不远处手电光线有亮了起来……
第九十一章盗俑
　　我不由一惊,看来大雄果然没有离开,不过让我纳闷的是大雄为什么要跟踪我们呢？实在是令人费解。
　　贺教授小声道:“别出声,也先别开灯。”
　　“知道了。”我和四眼都回道。
　　我倒是想看看大雄到底是想搞什么鬼了。
　　接着,手电光线朝着我们这边缓缓移动,看来大雄应该是跟了过来了。
　　不知道他鬼鬼祟祟地到底是什么目的,我想贺教授应该就是等着他过来的时候,然后突然吓他一下,再质问他到底是何用意吧！
　　等了没几分钟后,大雄来到了兵马俑的面前停了下来,显然是这些兵马俑挡住了去路。
　　想要过来,只能像我们这样,从成千上万的兵马俑之中穿梭进来。
　　见大雄在前面走来走去,估计是有些害怕不敢进来,他肯定也是担心兵马俑会再活过来,刚才他就是因为怕兵马俑的机关,所以这才执意要离开我们,我猜他肯定不敢再进来。
　　就在这时,我们通过兵马俑脚下的缝隙看到大雄似乎也蹲了下来,接着他的手电光线我们发现他好像也拿着刚才贺教授捡起来的那颗兵马俑人头,仔细端详了起来。
　　我想大雄肯定也是好奇,怎么泥塑的兵马俑怎么还能动呢？
　　突然,只见大雄从身上拿出了一个布袋子,顺手便把那颗兵马俑的人头给装了进去,随后又往前面走了几步,又蹲了下去似乎再寻找着什么。
　　看到这里,我们全都明白了,没想到的是大雄返回,竟然是来偷东西的！
　　看来张启功说的没错啊,大雄果然手脚不干净,连兵马俑都敢偷,而且之前我们还跟他强调过这时国家的财产,然而他竟然还敢这么做。
　　我和四眼都按耐不住了,觉得必须要阻止大雄的这种行为,但贺教授却按住我们的手臂,示意我们不要声张,看来是不想打草惊蛇。
　　我想也是,毕竟我们现在还在兵马俑的中间位置,想要出去阻止大雄,必须要再从冲这些密集的兵马俑之中再梭出去,我想等我们出去的时候,大雄早就跑着影了吧。
　　接着压低了声音道:“我们先慢慢地摸索着往那边出去再说。”
　　四眼只好听贺教授的话,我们又才开始准备返回,因为我们必须要阻止大雄把兵马俑人头给带出去。
　　早知道,我们刚才就不应该进来了,现在又不能开灯,从众多的兵马俑里面出去,确实不太容易,还得时刻提防着不要被兵佣手里的持着的剑给弄伤了。
　　我们看到外面的手电光线还亮着,显然大雄还在挑选着宝贝,因为一个兵马俑跟真人大小一样,所以大型没法扛着整个出去。
　　已经装了一个头进去,居然还不满足,估计还在寻找一些有价值的碎片。
　　不过这样也好,大雄只要多呆一刻,几多给了我们一点时间。
　　可就在这个时候,只听见前面“砰”的一声,似乎一个兵马俑倒下去摔碎了。
　　很显然是四眼是不小心给撞倒了,接着他慌忙解释道:“我不是故意的,我想应该能挤过去,没想到碰倒了。”
　　贺教授叹了口气道:“也不怪你,我们没有开灯什么都看不见。”
　　就在这时,外面的手电光线突然晃动了一下,看来大雄也肯定是听到声音并且也被吓着了。
　　随后我们看到大雄开始往外面跑了,估计是受到了惊吓,这个时候贺教授也不怕被大雄知道了,大喊一声道:“大雄你给我站住！”
　　贺教授这么一喊,大雄好像还真的站住了,但大雄只是迟疑了一下,接着再次往外跑去。
　　看来他是做贼心虚,知道自己偷了兵马俑人头,所以这才想跑,他肯定也没有想到我们竟然会在原地等着他。
　　贺教授让我们开了灯,并对我们说道:“快！无论想什么办法也要把大雄给追回来！”
　　“知道了。”
　　四眼接着说道:“贺教授,那我只能就对这些兵马俑不客气了啊！”
　　“追上大雄要紧！”
　　在保护兵马俑和追大雄,贺教授能选择后者,很显然贺教授心里很清楚大雄要是把兵马俑的人头带出去会意味着什么,很有可能会被查到,到时候他肯定会老实交代这里的一切情况。
　　当然,就算不会出现这种情况,贺教授也不会允许大雄带走这里的任何一件东西,对贺教授来说这些都是有价值的文物,作为一个考古学家来说,保护文物是他的职责。
　　虽然贺教授已经退休了,但他还说一位有责任心和爱国情操的考古学家,说心里话,我对贺教授也是心生佩服的,同时也不禁想起了我的爷爷,我想我爷爷应该也是这样的人。
　　这个时候为了追上大雄,我和四眼都没在怜惜这些所谓的文物了,而是跟四眼各自从兵马俑只见的间隙只见挤过去,不管他倒不倒了,很快,就有兵马俑再次被摔在了地上,我们有直接踩着跨了过去。
　　我想贺教授肯定在后面干着急吧,因为他年龄比较大了,反应速度也没有我们年轻人灵敏了,所以他只能紧紧跟在我们身后。
　　四眼边挤边喊道:“大雄你给我站住！”
　　“别跑！”我也跟着喊道,其实这句话不过是废话,因为没有人会那么傻你叫他别跑他就真的不跑。
　　贺教授说道:“开枪威胁他！”
　　贺教授这么一提醒,这时我和四眼这才各自掏出了手枪准备开枪,我们再次踩在摔碎的兵马俑身上,开始往前面开了几枪。
　　当然并没有瞄着大雄来打,虽然他此时已经距离我们有一百多米的距离了,但还是怕万一把他打死了。
　　我在想,我们拉开了这么远的距离,可能连开枪的声音他都没能听到了,毕竟我们这是仿真枪声音本来就没有真枪那么声音,所以,并没有对大雄没有造成任何威胁的。
　　“你们俩快追上去,别管我！”贺教授提醒道。
　　我和四眼也是想快也快不了,毕竟兵马俑太多了,有的兵马俑已经拥挤在了一块,连通往一个人的空隙都没有了。
　　想要尽快出去,除非把前面所有的兵马俑全都推倒,可到了那儿时候,我想就算全都推倒了兵马俑到时候不但会摔碎更多兵马俑,也许还是追不上大雄一样得不偿失。
第九十二章受伤
　　就在此时,忽然身后传来很大的响声。
　　我心下一惊,和四眼不由回头看去,只见后面的兵马俑倒了一大片,应该是贺教授不小心撞倒的,可是贺教授人呢？
　　“贺教授？”四眼也发现了贺教授不见了。
　　看着面前一个个摔碎的兵马俑,我和四眼都想到,也许贺教授应该就在底下,这个时候我们也顾不上再去追大雄了。
　　我和四眼同时跳了下去,开始快速地清理眼前的那一堆的兵马俑残肢,一边喊着贺教授……
　　我心里很担心贺教授,要是贺教授有个三长两短,我们该怎么办啊！
　　很快我们发现了贺教授,他哎呀地呻吟着,听到贺教授的声音,我和四眼稍微松了口气,这才赶忙搀扶着贺教授站了起来。
　　四眼问道:“贺教授您没事吧？有没有受伤？”
　　“腰很痛……”贺教授一脸痛苦的说道。
　　由此看来,贺教授确实是伤的不轻,不然的话,贺教授肯定是不会喊疼的。
　　“贺教授,我们还是带你先出去看看医生吧！”我想贺教授毕竟一大把年纪了,治疗是耽误不得的。
　　贺教授却还说道:“先别管我,一定要把大雄给追回来……”
　　“追不回来了。”四眼说道。
　　此时,我们已经连大雄的影子都没有看到了,看来他这次应该是真的准备逃出去了,贺教授叹息着道:“无论想什么办法也要把他给我追到！”
　　“放心吧,我们这就去追,我们先搀扶你出去再说。”
　　贺教授却坚持道:“你们不要管我,现在去追或许还能追得上的。”
　　见贺教授这么固执,我也不知道该如何是好了,再说了,这墓道里面随时都会有别的危险发生,更何况贺教授已经受伤了。
　　四眼却对贺教说道:“到时候我们再想别的办法吧,我们还是先带你出去再说。”
　　贺教授叹息着道:“没有什么别的办法了。”
　　我们搀扶着贺教授好不容易走出了兵马俑的,贺教授还逞强想去追,刚一动,就痛苦的喊叫了起来。
　　我对四眼说道:“要不我们换上溜冰鞋吧,这样我们都能轻松一点。”
　　贺教授也赞同,说道:“对,换上溜冰鞋或许我们还有机会追上。”
　　其实我和四眼都知道,即使是换上了溜冰也很难再追上去了,毕竟大雄知道他被我们发现了,肯定会急于逃跑,而他只身一人,不过就带了一颗人俑的头,没有什么负重。
　　但我们却不同了,不但背上背着二三十斤的背包,现在还要搀扶一个受伤了的贺教授,哪怕这个时候穿着溜冰鞋狂飙都已经追不上大雄了,这样,只是为了能更轻松一些。
　　贺教授也忍着疼痛坚持的穿好了溜冰鞋,刚才他正因为会被兵马俑给压倒,就是因为他发现了自己的背包,应该是捡包的时候不小心把其中一个碰倒了。
　　这才导致十几个兵马俑几乎同时都倒了下去,还好我们发现的及时,不然这十几个兵马俑都有可能要了贺教授的命。
　　穿上溜冰鞋后,贺教授就催促我们一定要快,我和四眼都知道快没问题啊,但现在这种情况贺教授肯定是吃不消的,毕竟他都已经受了伤,动作要是再加快,贺教授的身体肯定会更严重的。
　　好不容易回到了墓道入口处,这个时候我们三人都已经累惨了,开始换鞋,准备上去了。
　　我们想坐下来休息了一会,等着恢复一下.体力,因为一会我们还得接着爬。
　　换好了鞋后,贺教授似乎也看出来我们肯是追不上大雄了,他也不想再自欺欺人了,说道:“佳文、齐秦你们俩赶紧打电话给张启功,让他帮我把大雄控制起来。”
　　“大雄这个时候不一定会回淳安啊！”
　　我想以大雄的为人,他拿着这么一个东西肯定不会拿回家,肯定是急于出手的,但是让我们担心的是像大雄这种老司机,对于销账,肯定也是有一定的门路的。
　　“那倒也是,那还有什么办法啊！”贺教授显得特别的焦急。
　　其实我们也很担心,毕竟那颗兵佣人头一旦曝光,我们下墓的事情也会随即被发现的,到时候后果不堪设想。
　　四眼说道:“找张启功显然是来不及了,要不我打电话给策神试试,毕竟他就在临潼,而且这片区域想必他应该知道。”
　　“找他能合适吗？”贺教授有些犹豫。
　　“最好是找马三！”我突然说道。
　　“是啊,可是马三没手机啊,我们现在就是想要联系他也联系不上啊！”
　　贺教授叹息道:“还是山去再说,我们现在有手机也打不出电话。”
　　“是哦,我们现在这里也没有信号,那就只能先上去再说吧！”
　　就在我们刚准备冲盗洞出去时,忽然一阵呛人的烟雾袭来,很显然烟雾是从盗洞口里传来的,顿时我们都产生了一种不祥的预感。
　　贺教授赶忙提醒道:“快用矿泉水把毛巾泡湿,堵住鼻子。”
　　此时烟雾越来越浓了,我们忍着呛人的烟雾,一边打着喷嚏一边很快用矿泉水淋湿了毛巾,还好当时为了擦汗我们都各自带着毛巾,但却没用来擦汗,但现在可算是派上用场了。
　　虽然已经被呛得睁不开眼了,四眼还忍不住骂道:“这个畜生,他这是想杀人灭口啊！”
　　“唉,大雄这个小人,我们还是没有防备好他。”贺教授后悔的说道。
　　随后贺教授这才叫我们再次回到墓室,因为墓道里宽敞,烟雾弥散到了墓道就会逐渐消散了,这样我们也就没事了。
　　看来想要出去,只能等烟雾灭了后才能上去了。
　　其实我们完全不用这么狼狈了,这都是大雄干的缺德事,大雄的为人我们早就听张启功说过了,但因为我们太急需一位能人了,所以贺教授还是将就让他跟我们下来了。
　　我觉得这种事情千万不能心存侥幸啊,现在吃亏了,才来后悔,已经为时已晚,早知道一开始就拒绝,哪怕就算是把书白送给张大年了。
　　贺教授也抱怨道:“都是我的错,我就不该答应让他下来。”
　　“事已既此,现在抱怨也没有什么用了,我们还是想想别的办法吧！”四眼说道。
　　贺教授说道:“我觉得还是得求助张启功,把让张启功想办法找到大雄。”
第九十三章求助
　　我觉得,只有求助张启功最为合适了,毕竟大雄是他六叔,而且张启功也把我们当朋友,我想他应该会帮我们这个忙的。
　　但眼下,我们必须要出去才行。
　　很快,烟雾也都开始消散了,这个时候,也完全不用在用毛巾捂住鼻子了。
　　一想到是大雄在上面放火,我们就很气愤,毕竟这种做法实在是太丧尽天良了,看来他是不想让我们活着出去。
　　我们决定立即出去,不管怎么说,一定要把大雄这件事情解决再说,不然的话我,不然的话还不知道他会闹出什么事来。
　　我首先爬上了盗洞口,放下绳子让贺教授先上,四眼在下面推着,就这样,我们几乎是用尽了全身的力气,三人终于回答了外面的地面上。
　　这个时候我们才发现,大雄就是用我们上次盖盗洞口的树枝扔进去点火的的,出来后,我们三人都很狼狈,加上被烟熏了一下,搞得我们一个个都灰头土脸的。
　　这一切都败大雄所赐,我心里不禁暗暗发誓,让我们找到这个大雄一定要好好教训他一顿才行！
　　这个时候,我们的手机也都能能接收到信号了,随后四眼便立即拨打了电话给张启功。
　　我和贺教授都好奇凑过去听,看看张启功会怎么说。
　　张启功很快接听了电话,四眼也故意开了免提。首先问道:“张老板,你能联系到你六叔吗？”
　　“怎么了？他不是跟你们在一起吗？”张启功诧异的问道,
　　“唉,说来话长他,他不但跑了,还偷了一件文物,还想那个把我们灭口,我们终于逃出来了,我们现在想找到他！”
　　“等等,到底发生了什么事情？”
　　四眼刚才说得较快,很显然张启功都没反应过来,但大概还是听明白了,他接着问道:“你就说想让我怎么做吧！”
　　“我想你帮我们找到你六叔,然后把它控制起来,不能让他把那件文物出手,也不能让其他人知道这件事情。”
　　“我明白了,我试试看吧！”张启功爽快的答应下来。
　　我和贺教授都舒了口长气,希望有张启功出手,能找到大雄吧！
　　四眼接着说道:“不要让他知道我们打过电话给你,总之你找到他之后马上打电话通知我们。”
　　“好的,我知道了,我立刻就想办法。”
　　“那好就先这样,有什么事情我们再联系。”
　　毕竟情况紧急,有些话四眼也没多说了,张启功也没多问。
　　四眼挂掉电话后,说道:“贺教授我们出去先带你去医院看看吧！”
　　贺教授这个时候也没有再拒绝了,因为此时他已经痛的都走不动了,看来这一路,我和四眼要轮流背着贺教授出山了。
　　贺教授还怕麻烦我们,还想坚持自己走,但没走几步就大汗淋漓了,我们看的出来他在承受很大的痛苦,这才坚持背着他出了山。
　　我们出来的时候,已经到了中午了,全身也都已被汗水浸透了,随后我们这才换下了探险服,把我们的背包以及及其他装备都扔进了后备箱。
　　四眼直接开着车送贺教授去了临潼的一家骨科医院,经过医院的检查后,发现贺教授的脊椎骨折了,需要住院治疗。
　　我们让贺教授安心养伤,告诉他我们会配合张启功尽快把大雄给找到的,贺教授这才放心,贺教授还嘱咐我们这件事情一定不能泄露出去。
　　我们都点了点头,让他放心。
　　我们又何尝不知此次事件的严重性呢！但让我和四眼为难的是,我们怎么才能找到大雄呢？看来也只能看张启功那边怎样了。
　　回到酒店后,我和四眼都很不安,就怕大雄把那颗兵佣头给卖了,对大雄说一颗人头算不了什么,毕竟墓道里面有成千上万的兵马俑。
　　对我们来说,其实也不值钱,但是一旦在市场上流通就肯定会被调查的。
　　要知道兵马俑可不是谁都能有的,因为那是秦始皇的象征,目前出土的兵马俑全都在博物馆,市面上是不会有的,万一大雄拿着这可兵佣头一露面,就肯定会被人注意到。
　　只要顺着大雄的这条线索,那么就会把我们也给挖出来,我们现在主要担心的就是这个。
　　要是其他的文物都算了,被他偷了就算了,毕竟人海茫茫也没有那么大的精力去找,但是大雄拿的就是兵俑人头,这东西太敏感了,想不出事都难。
　　万一查出我们是主谋,那么我们不但再也没有下墓的机会了,而且还不知道要坐几年牢,所以这件事情对我们特别重要。
　　一直没等张启功的电话,说明那边还是什么消息都没有,四眼也坐不住了,说道:“看来只能卫星定位了。”
　　“对,你定位一下看看他现在到底去了哪里。”
　　这时我才想起四眼对电脑方面可是特别的精通,这点对他来说根本就不是问题,我想现在,四眼肯定认为我们都已经被熏死在了墓道里,肯定也不会想到我们现在正在想办法找他。
　　很快四眼便用房间的电脑,开始操作起来,我在一旁看着,但却什么都看不明白。
　　不久后四眼说道:“查到大概位置了,正在回淳安方向的途中。”
　　“回淳安那太好了,那我们让张启功守株待兔吧！”我激动的道。
　　“事不宜迟,我们也赶紧去吧！”
　　“我们去还来得及吗？”我疑惑的问道。
　　“来得及,四眼好像是坐车走的,我想他肯定是担心他带着的东西过安检的时候会被查出来,只要我们能买到下午的机票,我们或许还能提前赶到。
　　“那你赶紧查查还有没有飞杭州的机票。”我催促道。
　　四眼也很快在网上查了一下,兴奋的道:“真是天助我也,下午还有一趟！”
　　接着四眼便在网上订了两张机票,是下午四点十分的,我们正好赶得上。
　　四眼说,只要是今天的飞机我们就能提前赶到,因为大雄要是坐车的话,从临潼回到淳安得十五个小时左右,那么也就是大雄明天上午才能到达淳安。
第九十四章守株待兔
　　此时,已是下午三点,见时间已经不多了,我和四眼收拾了一下便下来楼,开始前往机场。
　　在去机场的路上,我跟贺教授打过电话,告诉他我们的决定。
　　贺教授得知我们掌握了大雄的动向,也很激动,嘱咐我们务必要把大雄手里的兵佣头颅拿回来。
　　我让贺教授安心养伤,信誓旦旦的跟他承诺我们一定会顺利拿回来的。
　　这些不过都是安抚贺教授的话,其实我和四眼的心里都没有底,虽说大雄的动向是暂时掌握了,不能确定他中途会不会转车,又或者是他这次就算真的回淳安,又不会把兵佣头颅卖了才回去呢？
　　这些都是我们所担心的,所以四眼的意思是,不管什么原因,我们还是提前感到淳安,在他他家守株待兔。
　　我们去淳安的事情,我也顺便告诉了张启功,张启功说他打过大雄电话,但是大雄并没有接他的电话,他也不好一直打,免得会引起他的怀疑。
　　我觉得张启功做的对,因为大雄偷了文物,还试图杀人灭口,他现在还不知道我们是否还能活着。
　　所以现在的他,想必已是惊弓之鸟。
　　我们就是担心他害怕,所以顾忌太多,导致他中途改变主意不回淳安了,那我们可就不好找了。
　　就算四眼有这种卫星定位的技术,但要是对方关机了,那就很难再定位得了了。
　　……
　　张启功提前去了杭州萧山机场接机,我们一下飞机,很快看到了他,他还是开着他那辆路虎揽胜,说心里话,我和四眼都很感动。
　　毕竟萧山机场距离淳安还有一两个小时的车程,距离这么远张启功开亲自开车来接我们,确实很难得。
　　虽说马上就要到淳安了,但我们心里还是有些不安。
　　一上车后,张启功就看出了我们的担忧,他一边开着车一边安慰着道:“你们也不要太担心了,只要他会淳安我就能有办法把他控制的。”
　　四眼首先说道:“我们现在担心的就是他中途改变注意。”
　　“怎么会呢？他不会淳安还能去哪,他在这里虽说没有子女,但有房有车,他不会为了偷了你们一件文物就躲到外面不敢出来的。”
　　“希望如此吧！”我只能祈祷着大雄会回来吧！
　　张启功说的也不无道理,一个兵马俑头颅而已我想估计也没什么价值,大雄想必也是看到那个墓道内空空如也,除了兵马俑什么都没有,这才顺手带走的。
　　再说了,大雄肯定也不会想到我们会为了一个兵马俑的头颅而追到淳安来了。
　　然而大雄就是恰恰带走了兵俑头颅,要是拿点别的我们都不会追出来了。
　　接着张启功好奇的问道:“你们能跟我说说到底发生了什么情况吗？”
　　四眼看了看我,我知道他是希望我说,因为这件事情对我们来说是保密的,所以我也不能什么都告诉张启功,所以我就简明扼要的说道:“因为我们在下面遇到了一道机关,可是大雄却害怕了要求要离开,最后我们答应了离开,可他自己离开就算了,他还顺手带走了一件文物,这件东西很重要,所以我们必须要追回来。”
　　四眼也接着说道:“他带走那件文物都算了,竟然还试图杀人灭口！”
　　“真的假的？他能做出这种事情？”张启功感到很震惊。
　　“是的,他用干枯的数字点火塞进了盗洞,要不是墓道大,还有我们做了措施,恐怕就要被熏死在墓道里了。”
　　“贺教授因为追他都受伤住院了。”四眼也再次说道。
　　“怎么了？贺教授的伤势严重吗？这个畜生,我要告诉老爷子,一定严厉惩罚他！”
　　张启功听我们说,也显得很气愤,我们知道张启功平时就一直看不起他这位吃喝嫖赌还坑蒙拐骗的六叔,现在得知他还准备要杀害我们,更加愤怒了。
　　我和四眼也都没说什么了,我想就算是告诉张大年又能起到什么作用呢？毕竟大雄就是他介绍给我们的,要不是看在张启功的面子上,这个张大年我都想咒骂他一顿。
　　再说,大雄的这些毛病他这个做哥哥的知道也不是一天两天了,听张启功说过,当初张大年的师父要将大雄赶出去,就是张大年求情的,所以可以看得出来,张大年对大雄有一定的兄弟之情。
　　所以,即便是张启功跟张大年说了,他也不会把大雄怎样,最多也就是臭骂他一顿而已。
　　张启功突然又问道:“我好奇的是那墓道里面有什么机关啊,大雄也破解不了？”
　　“他说是万人斩！”释然突然脱口而出。
　　说完四眼这才意识到不能说,因为大雄也说过,这道机关只存在于传说之中,还从来没有人发现过万人斩这道机关。
　　听四眼这么说了后,张启功却轻笑一声道:“他这肯定是在吹牛,这道机关现实中没有,他肯定是不想去,所以故意找这样的接口恐吓你们。”
　　“也许吧！”我也懒得解释,因为一旦解释多了,张启功就能猜到我们下的是什么墓了。
　　到达淳安后,张启功又请我们去酒店吃了晚餐,算是为我们接风,最后有在一家酒店给我们开了一间房间。
　　张启功担心我们因为大雄的事情睡不着觉,这才又跟什么说道:“你们放心休息吧,我六叔家里附近我都安排人,一旦他一回来,我会通知你们的。”
　　“好的,那就太感谢你了。”
　　我和四眼都跟张启功道了谢,最后他让我们早点休息,说不定大雄明天一大早就到家了。
　　我和四眼点了点头,也让张启功先回去了,毕竟一个下午加晚上他都跟我们在一块,他也有自己公司的事情需要处理。
　　张启功离开后,我不禁对四眼说道:“四眼要不你在定位看看他来淳安没有？”
　　四眼毕竟跟我有同样的担心,随后便来到了电脑前开始操作了起来。
　　接着他一边说道:“看来我得时刻带着手提电脑出门才行了。”
第九十五章误解
　　我不禁羡慕道:“多亏了你有这技术啊,不然我们就什么都不知道了。”
　　“谁让你对电脑不感兴趣的啊！”四眼说着,继续开始一边操作着,我还想学学,当发现根本就看不明白。
　　“我对电脑当然感兴趣了,只是没有想过用他干点有用的事情,不是聊天就是玩游戏。”
　　“游戏我也不比你玩的少吧,只是你没有去摸索电脑方面的技能。”
　　“唉,我们哪能比得上你啊！”毕竟像四眼这样从小就专研电脑技术的人是少数,也没有几个人就靠这个发家致富还成立了游戏公司,想到四眼现在的种种,我就觉得自愧不如。
　　就在这时四眼说道:“还好,他还在往这个方向过来。”
　　“那是不是就意味着他中途不会下车去往别处了吧？”我问道。
　　“应该是吧,从目前来看,他应该是准备直奔淳安吧！好了,今晚可以安心睡个好觉了。”
　　“也好,不过明天我们还是得尽快赶到大雄家。”
　　“张启功不是说他派了人监视嘛。”
　　“不行,不管怎么说还是我们亲自前往可靠一些,要知道张启功找到人,很有可大雄也认识的。”
　　“那倒是,今天早点休息,按照车速和他现在所处的位置,最快他也得凌晨七点才能到,要是他晚上休息的话,估计中午才能到家。”
　　“恩,那要不一大早的时候,你再定位卡看。”
　　四眼点了点头,我想有了四眼这个技术,找到大雄应该是不成问题了。
　　……
　　第二天早上五点的时候,我和四眼就醒了过来,我赶忙提醒四眼用电脑定位再看看大雄现在在什么地方了。
　　四眼起床查了一下,兴奋的道:“他已经快到淳安了,现在外面可以过去了！”
　　“那太好了。”看来大雄昨晚是一夜都未睡啊,不过我想他肯定是雇了一个人给他开车,因为他去临潼跟我们见面的时候是乘飞机去的,并没有开车,所以他应该是找的车。
　　昨晚吃过我回酒店之前,张启功就提前带我们去了大雄住的那个小区了,那地方离开我们住的地方不是很远,张启功特意安排我们住在附近,就是为了方便我们能尽快赶过去。
　　随后我让四眼打了一个电话给张启功,毕竟这件事情我们觉得还是有张启功在场会好一些。
　　以我和四眼两个人就去堵大雄,确实有些冒险了,像大雄那种人,我和四眼都没有底气能控制得了他。
　　再说了,万一大雄身上有家伙,那就更不好对付了,虽说我们为了下墓也买了一些装备,但那些家伙都放在临潼的车上了,并没又带过来。
　　我们这次来的目的就是找到大雄,让他把兵佣人头交还给我们。
　　一想到他还试图杀我们灭口,也想过要好好教训他,但毕竟兵佣人头还在他的手里,到时候他肯会用兵佣的人头来威胁我们,所以说,只要我们能得倒兵佣人头,报仇的事情我们也不想再去追究。
　　再说了,我们都很清楚,像大雄这样的人我们招惹不起,我们要是真的教训他了,他他可能什么事情都会做的出来。
　　更何况我们根本也没有能力教训得了他,不管怎么说,这里毕竟还是人家的地盘,要不是因为有张启功答应帮我们,我和四眼两个人是不敢直接到这里来找大雄的。
　　来到大雄住的小区门口,我疑惑的是并没有看到张启功所说给我们安排的人。
　　我不禁对四眼说道:“张启功不会是忽悠我们吧,他哪里有叫人过来监视啊？还好我们掌握了大雄的动态能提前赶过来。”
　　四眼说道:“有我定位,有没有人来监视都一样,还不是多此一举。”
　　话是没错,但我觉得大雄不应该为了让我们心安,就故意说帮我们安排了人手,万一四眼没掌握大雄的动态,那能等到张启功的消息吗？
　　我想张启功应该只是说说而已,只是我们把它当真了。
　　凌晨六点半,张启功开着车过来了。
　　他一下车便看到了我们,接着走来问道:“你们怎么这么早过来,我不是跟你们说了让你们不用着急嘛,我有安排人在这里守着。”
　　听张启功这么说,我诧异的问道:“真的假的？我们怎么没有看到？”
　　就在这时,两个年轻人不知道从哪出来了,此时正朝着这边走来。
　　张启功微笑着道:“你看,就是他们俩。”
　　“我,我们没有看到……”
　　没想到张启功果然安排了人,看来是我们误会他了,这个时候我和四眼都觉得很是尴尬。
　　接着张启功便示意他们俩可以回去了,毕竟两人蹲守了一夜,看得出来很是疲倦,两人离开后,张启功问道:“佳文,我六叔他应该快到了吧？”
　　“是的,来之前我定位了一下发现他马上就到淳安了,估计很快就回来了。”
　　“走,不着急,我们去车上等着。”
　　“好的。”随后,我和四眼便一块上了张启功的车,为了不让大雄回来看到张启功的车,张启功还故意把车开到了一个不便于看到的角落。
　　就这样,我们在车上默默地等待着。
　　四十分钟左右,有辆车突然在小区门口停了下来,车上下来的正是大雄,此时他还是穿着那套下墓的衣服,看起来十分的狼狈,但手里却多了一个旅行箱。
　　我和四眼猜想那个旅行箱里面肯定装着那颗兵马俑人头,我们刚准备下车,张启功示意我们在车上等他,他先下去。
　　随后张启功首先下了车,快步朝着小区门口走了过去。
　　我不禁对四眼说道:“你说张启功不会跟他通风报信吧？”
　　“不能吧？刚才你也看到了,张启功是真心想帮我们的,我们应该信任他！”
　　其实我也愿意相信张启功,可不管怎么说,大雄毕竟是张启功的六叔,彼此是有亲情的,而我们跟张启功不过才相识几天而已,所以心里难免会有些担心。
　　不过话说回来,要是张启功真的要给大雄报信的话,早就报信了,也不用等到这个时候了。
　　只是疑惑的是,张启功为什么不让我们下车跟着他一块过去呢？
第九十六章中计被围
　　张启功还没走过去时,大雄已经进了小区,接着,只见张启功也跟着走了进去。
　　我对四眼说道:“要不我们下去看看吧,可千万别让大雄给跑了啊！”
　　毕竟我们好不容易等到大雄回来,要是让他跑了,那可就功亏一篑了。
　　然而四眼却说道:“等等看吧,我想张启功应该会有办法的。”
　　对于张启功,四眼要比我更加信任他,不知道是不是两人因为都是大老板的的缘故,所以有些惺惺相惜的意思？
　　除了比四眼稍微长得帅一点吧,各个方面都不如四眼优秀,我想我应该相信四眼的判断。
　　当然了,张启功做的一些事事情也从来没有让我们失望过,相信这一次有是如此吧！
　　过了好一会,只见张启功和大雄朝着我们这边走了过来,两人边说边在谈论着什么,让我很是疑惑。
　　看来,张启功应该是没有告诉大雄我们在车上,可能他是故意把大雄引诱过来的。
　　我不禁对四眼说道:“快,趴下先别让大雄发现我们在车上。”
　　我和四眼几乎同时都俯下了身,尽量不让大雄发现我们在车上。
　　很快张启功和大雄两人走了过来,只听见张启功说道:“六叔,箱子放后备箱吧！”
　　“不用,这箱子不大我自己拿着就好。”大雄笑了笑说道。
　　随后我们听张启功又说道:“你们下来吧！”
　　“你叫谁下来？”大雄诧异的问道。
　　很快,我立即打开了车门下了车,接着四眼也跟着下来了。
　　大雄看到我们的这一刻都蒙了,他不敢相信问道:“你们怎么在这里？”
　　“你是不是以为什么死了啊？”我问道。
　　我和四眼都警惕着,担心大雄这个时候会趁机逃跑,不过张启功把车停在这个位置看来是早就想好了的,他此时又正站在外围,而后面并无路可通,我和四眼从车上下来后,就等于已经把大雄给包围了起来。
　　大雄知道他中计了,他肯定怎么都没有想到张启功会帮我们来抓他,其实我也很疑惑,张启功是怎么把大雄骗到这来的。
　　大雄愤愤地看着张启功说道:“启功你竟然帮着外人来骗你六叔！”
　　“六叔,你拿了人家的东西就必须得还给人家,再说了那可是国家的东西,他们没有报警已经是对你宽容的了,这件事情我还没有告诉老爷子,他要是知道你再死性不改,你就别想再回淳安了！”
　　听张启功这么说了后,大雄似乎也有些惭愧了起来,他原以为自己这次带出来一颗兵佣人头不会有人知道,但却怎么都没有想到我们竟然会追过来。
　　四眼突然说道:“把箱子给我们！”
　　大雄往后退了几步,这才看着张启功说道:“启功你可知道我们都被他们给骗了！”
　　“箱子你必须还给我们。”我接着说道。
　　张启功眉头皱了起来,疑惑的道:“您说我们被他们骗了？他们能骗我们什么？倒是你欺骗了我和老爷子,又顺手拿人家的东西,你不丢人,我们还觉得丢人了。”
　　“启功你听我说,他们明明知道那是秦始皇陵墓,却装作不知道,我差点就被他们给害死了！”
　　“什么？秦始皇陵？”张启功惊愕道。接着看向了我们,想问我们大雄说的到底是不是真的。
　　虽然大雄这么说,但我还是不准备承认,而是对他们说道:“谁说那是秦始皇陵了？连我们自己都不知道。”
　　“是啊,那怎么可能是秦始皇陵呢？”四眼也跟着说道。
　　“还说不是秦始皇陵,要不是的话里面怎么可能会有兵马俑,怎么会有万人斩这样的机关！”大雄怒视着我们说道。
　　似乎他偷兵俑人头还有理似的,就因为怪我们欺骗了他。
　　“等等？真有兵马俑？你确定那真的是万人斩？”张启功愕然的问道。
　　看得出来他对此事挺感兴趣,现在我唯一担心的就是我们在这里说的这些可不要被人给听到了,因为这附近都是居民楼。
　　由于现在还早,周围还都不嘈杂,所以我们几个说话的声音就分贝就高了许多了。
　　“真的,真的是万人斩,我想除了秦始皇陵墓谁还能布置这样规模庞大的机关？真的是一万个兵马俑,一点都不夸张。”
　　大雄说道万人斩的时候,还显得十分激动和震惊。
　　“他说的是真的吗？”张启功看向我们问道。
　　其实我们也跟张启功提到过万人斩,当时张启功还说过这是传说中的一种机关,所以我们也就并没多说了,现在他又听到大雄提到,所以不得不让张启功也质疑了起来。
　　我说道:“我们不知道那到底是不是万人斩,我们又不懂这些。“
　　可就在这时,大雄打开了旅行箱,从里面捧出来一颗兵俑人头,说道:“你看,还不承认那就是秦始皇陵,你看着兵马俑跟博物馆展览的是不是一模一样！”
　　我和四眼看到大雄手里捧着的兵佣人头都不由一惊,因为他已经变了样子。
　　就在这时,大雄似乎也反应了过来,“啊”的一声,兵俑头颅掉在了地上……
　　我的心都提到了嗓子眼,还好这人头还挺结实,从大雄手里掉下去竟然没有摔碎,很快,大雄这才慌忙地把人头捡了起来。
　　大雄看了看我们说道:“昨晚还是好好的,怎么全都变了。”
　　张启功看到兵俑人头的时候,似乎也相信了大雄的判断,他看了看周围,似乎发现有些不太安全,便对我们说道:“上车,今天有什么事情我们都在车上说。”
　　我们自然得等到大雄上车了,我们才能上车,不然他跑了怎么办呢？
　　但看得出来大雄却并不想上车,他说道:“启功,我知道大哥没有找我,是你把我骗过来的,再说了,我跟他们也没有什么好谈的。”
　　“不谈也行,你把东西还回来！”我看着大雄喝道。
　　大雄皱着眉头看着我们说道:“我就不明白了,那里面成千上万颗人头,为什么就不能让我带一件出来？你们可是答应过我出来的。”
　　“看你那么怕死,我们的确是同意你出来,但没有同意你偷东西!"
第九十七章拿回俑头
　　张启功接着说道:“你们都先别争执了,有什么话车上再说。”
　　大雄显然不想上车,但他看得出来我们是不会让他离开的,所以还是无奈的打开了车门,拿着他的旅行箱坐上了副驾驶座。
　　张启功也示意我和四眼上车,接着他也坐了上来,便立即发动了引擎。
　　我正疑惑着张启功要带我们去哪时,他首先跟我们说道:“找个偏僻没人的地方我们好好商量这件事情。”
　　我觉得这样也好,毕竟这附近都是居民区,万一隔墙有耳,被人听到了我们谈论偷兵佣人头的事情人,别人报了警,那我们可就悲剧了。
　　张启功一边开着车,一边问道:“六叔,那件东西你还是还给他们的,你拿了这玩意也没用,你敢出手吗？”
　　“我,我就是想自己珍藏。”大雄紧紧捧着他的旅行箱说道,就担心我们会突然抢走似的。
　　“我还不知道您,你什么时候喜欢珍藏了,哪次捞的东西你不是卖了。你要知道要是这真是秦始皇兵马俑你一出手就得被抓了,你信不信。”
　　“这我知道,现在市面上没有流通一件兵马俑,正因为这样价值也高,可以卖给外国人。”大雄似乎完全没把我和四眼放在眼里。
　　我再也忍不住了,说道:“今天你必须把他还给我们。”
　　“还给你们？我现在都怀疑你们会不会是不是考古学生都难说,还说是官方发掘的,那为什么就只有什么三个人？你以为我们第一次跟官方合作吗？那场面多大,我怀疑你们肯定也是盗墓的。”
　　“我可以用人格担保我们不是盗墓的。”我跟大雄申明道。
　　“不是盗墓的？我看你们搞的那一身装备就好笑,官方的哪有你们这样下墓的？不知道的还以上你们是去打战呢！”
　　“因为那里面危险,我们才做好一切防护措施的。”我解释道。
　　“我怀疑你们就是！”
　　张启功说道:“这个我可以证明,他们确实不是盗墓的。”
　　“启功,你们也是初次相识吧？你怎么老是帮着他们说话,今天还跟他们合伙来骗我,他们到底给了你什么好处？”
　　“那是因为你做的不对,忘了上次的教训的吗？你竟然还敢给老爷子丢人,这件事情老爷子要是知道了,没人能救得了你了！”张启功呵斥道。
　　大雄乞求着道:“启功,这件事情千万不能让大哥知道,你能告诉我,他们跟大哥是什么关系吗？”
　　“总之是有关系的,不然能让他陪着他们下墓？据我所知,你还想杀人灭口是吗？”
　　“我,我哪有,我那不是怕他们追上我嘛,所以才点了把我,我知道里面空间太大了,是熏不死他们的。”大雄解释道。
　　不过听大雄这么说,看来他确实不是真的想置我们于死地,但不管怎么说,我们必须把他今天偷走的人头拿回来,因为这个兵佣人头不能见光,一旦在市场流通我们就会受到牵连。
　　所以我接着对大雄说道:“至于想杀我们灭口的事情我们可以不计较！但这件东西必须还给我们。”
　　大雄接着说道:“我就不明白了,不就区区一颗人头吗？至于从那么远追到我家里来吗？成千上万的人头你们不要,这人头对你们来说就有那么重要吗？”
　　“因为这是属于国家的财产,任何人都不要想拿出去！”
　　“就是,要不是看着张大年和启功的份上,我们就直接报警了。”四眼恐吓道。
　　大雄现在还不能弄明白我们和张大年的关系,还有也不能断定我们不是考古学家,又担心我们真的会报警,所以大雄也终于妥协了。
　　接着他首先说道:“把这个东西还给你们可以,但是这件事情不能让我大哥知道,启功你也必须要答应六叔这件事情不能让大哥知道。”
　　“这个我可以答应你,不然的话我就直接叫老爷子打电话给你了。”张启功微笑着道。
　　见大雄终于妥协,我和四眼不由松了口气,接着我便从他大雄手里去拿旅行包。
　　大雄还有些不舍,张启功看了一眼,他还是松了手,随后叹了口气。
　　我拿过了旅行包,拉开拉链看了看,发现兵佣人头应该见光的原因,上面的漆已经脱落不见了,但这些对我们来说都不重要,只要这个人头不在市场流通就行了。
　　我甚至恨不得现在就把他这颗人头摔得稀巴烂,反正墓道里面成千上万的兵马俑并没有什么可惜的,毕竟捧着这么个玩意不安全,万一坐车或者是坐飞机一过安检肯定会被发现,到时候还不是给自己找麻烦。
　　不过现在在车上也不方便,我想还是等回到酒店再在处理吧,我知道贺教授肯定不允许我们就地销毁的,但我要跟他说我们很难把这颗兵佣头颅带回到地宫,他应该会赞同的吧！
　　这个时候张启功把车开到了一条江边停了下来,随后说道:“六叔,因为你的缘故贺教授现在还在医院住院,你必须要承担一些医药费。”
　　“他怎么住院了啊？怎么这也能怪我？”大雄似乎觉得很冤。
　　我和四眼都没有想到张启功竟然还帮我们向四眼提出赔偿,我觉得趁机敲诈他一笔也好,也跟着说道:“对,这件事情就是因为你。”
　　“没错,要不是你贺教授也就不会受伤了。”四眼也跟着说道。
　　“怪我？我都劝你们不要动那机关的,是你们不听现在吃亏了才来怪我？我是不会答应的。”
　　张启功接着说道:“六叔,你难道想让老爷子来赔偿这笔医药费吗？”
　　“我,我不是这个意思,唉,你们说多少医药费合适！”大雄见张启功又搬出了张大年,他不得不又妥协了,看来他确实很害怕张大年。
　　“佳文,你们说个数吧！”
　　“怎么也得一两万吧！”四眼说道。
　　“嗯,贺教授是伤的挺严重的。”
　　“就两万吧,六叔到时候你把医药费转给佳文吧！”
　　“两万？这也太多了吧？再说我怎么知道你们不是合伙来骗我的呢？”
第九十八章无奈妥协
　　“六叔,这怎么可能骗你呢？”
　　“启功,你骗六叔还少吗？”大雄显得特别的无辜,看得出来是不想出这笔钱,我不禁在心里暗笑,大雄这就叫做偷鸡不成蚀把米。
　　四眼说道:“你觉得这种事情我们会开玩笑吗？”
　　“就是,我们才不会拿贺教授的来开这种玩笑。”
　　大雄见我们这么说似乎也觉得有理,虽然他不想给,但他又担心张启功会把他所做的事情告诉张大年,因为大雄知道,现在张启功是站在我们这边的。
　　最后大雄还是无奈的答应了下来,说道:“给我一个账户,我到时候转给你们就是了。”
　　“一会我发你手机上。”四眼笑着道。
　　虽然四眼不缺钱,这两万对四眼来说根本就算不上什么,但让大雄掏出来,意义就不一样了。
　　随后大雄疑惑道:“有件事情我不明白希望你们能告诉我！”
　　“什么事情？”我好奇道。
　　“那个万人斩机关你们是如何破解的？”
　　“这个没有必要告诉你吧！”四眼说道。
　　我诧异的问道:“你不是一直再跟踪我们吗？你怎么可能不知道呢？”
　　“我离的远,又没敢开手电,我怎么知道你们都做了什么啊,我就看到了你们放烟花。”大雄茫然道。
　　“放烟花？墓道你能放烟花？”张启功听了后,显得很感兴趣。
　　“是的,我们就是放烟花触发机关的。”四眼微笑着道。
　　毕竟这件事情大雄都是看在眼里的,所以没有什么好隐瞒的,再说张启功也站在我们这边,所以说这些话没有什么好忌讳的。
　　“你们先跟我说说这墓室里怎么能放烟花？”张启功迫不及待的问道。
　　这时还是大雄首先说道:“我不是跟你说了嘛,那就是秦始皇陵墓的墓道,你是不知道那墓道有多大啊,进去后,根本就看不到尽头,连左右两侧宽度都看不到头。”
　　“真的假的,有这么夸张？”张启功惊愕道,显得有些难以置信。
　　我和四眼也都跟着点头。
　　大雄再次问道:“你们还没有跟我说你们是怎么破解的？”
　　我本来是想跟大雄说太多,毕竟本来就很讨厌他,不过看到他终于把兵佣人头还给我们的份上,而且又答应给贺教授两万块钱医药费,所以我还是决定告诉他。
　　毕竟这也不是秘密,而且还能打击到他。
　　我就对他说道:“我们就用了一个背包就破了机关！”
　　“怎么可能？”大雄显然是不相信的。
　　“你觉得我们有必要骗你吗？还堂堂摸金校尉的后人呢,这么简单的机关都破不了,还被吓得逃命！”说着,四眼看着张启功说道:“这要是传出去,真给你们摸金校尉丢人啊！”
　　张启功尴尬的笑了笑道:“一个背包真的能破万人斩这道机关？”
　　显然张启功也不太相信,毕竟万人斩这可是传说中最厉害的机关,不可能就用一个背包就能破解,其实这确实也是一个意外,不然我想我们也没有办法破了这个机关,因为这万人斩的威力确实很大。
　　我接着解释道:“是这样的,见他们过来的时候,贺教授就放了个背包,想看看能不能挡住,没想到还真绊倒了一个,接着它们得秩序就打乱的,然后一个个都被绊倒,他们会朝着障碍物做出刺杀的动作,所以那些兵马俑就全都涌到一块去了,就这样被卡住了,机关总算是破了。|”
　　“机关破了,那贺教授能受伤？”大雄诧异的问道。
　　为了不让大雄知道贺教授还是被兵马俑给砸倒在地的,我故意说道:“贺教授不是被兵马俑伤到的,是为了追你的时候摔的,就是被你你烟雾呛的摔下来的。”
　　大雄随后对我们说道:“该答应的我都答应你们了,希望你们也要遵守承诺,不能让我大哥知道我出来了,还有你们去见了我大哥没有？”
　　“放心吧,我们要是提前去见了他,你肯定早就挨骂了。”四眼故意说道。
　　其实我和四眼都清楚,就算我们真的去张大年那告状,他未必会责怪大雄,因为他要是负责人的话,就不会把大雄这样的人派给我们了。
　　毕竟他要的书他都得到了,也不想让自己人跟着我们去受伤了,再说了,大雄根本就不知道我们跟张大年不过还是做了一个交易而已。
　　我想张大年没有把我们还书的事情告诉大雄,肯定是不想让他知道这本书,担心他会跟马三当年一样会打这本书的主意。
　　这样也好,让大雄误认为张大年是跟我们有渊源,这样他也就对我们还有几分忌惮,不然也不会这么轻易地把兵佣头颅还给我们。
　　大雄接着又说道:“要是我知道了你们告了我状,我就会你们下墓的事情说出去！”
　　大雄这么威胁我们,看来确实是不太相信我们是在官方的授意下进的墓道。
　　我和四眼也不好再重申了,毕竟大雄人精着没有那么好忽悠。
　　就在这时,大雄打了哈欠,说道:“不行了,实在是撑不住,启功你还是先送我回去吧！我要不是怕这颗头颅被安检发现,我就直接坐飞机了,用得着花了二千块钱雇人开了十五个小时的车吗？”
　　“好吧！这件事情就到此为止了,谁都不要再提起了。”
　　我和四眼都不觉的有些好笑,随后张启功这才开着车先送贺教授回去了。
　　这件事情终于解决了,我便跟贺教授打了一个电话,贺教授听说我们不但拿回了兵佣人头还敲诈了大雄两万块钱,别提多高兴了,我让他好好养伤,我们马上就会回去看望他。
　　送大雄回去后,张启功跟我们说道:“我六叔不愿意跟你们一块下去了,要不我代替他吧！”
　　“不行,你爷爷是不会同意的。”看来张启功还是没有放弃这个想法,刚才听我们说的那些肯又更加勾起了他的好奇心了。
　　“是啊,齐秦说得对。”四眼跟着道。
　　“我们都是守信用的,我爷爷答应过你们的事情,我六叔违约了,我代替我六叔跟你们下去这很合理。”
第九十九章同意销毁
　　最终我和四眼还是拒绝了张启功的这个要求。
　　虽然我们心里也是希望张启功跟我们一块去的,但我们知道张大年肯定不会同意,就算我们一块瞒着张大年,到时候他还是早晚都谁知道。
　　为了避免这种情况发生,我们只能遗憾的拒绝了他,看得出来张启功很失望,因为这已经不是我们第一次拒绝他了。
　　但张启功并没有因为我们没答应他而对我们耿耿于怀,还主动要求送我们回酒店。
　　我和四眼都觉得挺不好意思的,也不知道怎么安慰他,这一路上,彼此都没说什么话,但看得出来张启功有些闷闷不乐,而我们也不知道该如何安慰他。
　　张启功送我们回到酒店后,我和四眼都跟他道了谢,便一块下了车。
　　就在我们刚走到酒店门口时,突然听到背后张启功的声音说道:“我一定会说服我爷爷的！”
　　我和四眼都不经一愣,张启功没等我们回应,很快就开着车离开了。
　　回到酒店后,四眼还问道:“你觉得张大年会同意张启功吗？”
　　“肯定是不会同意的,其实我觉得就我们三个就行了,我想过了,秦始皇陵墓根本就不同以往的任何古墓,所以说哪怕是很有经验的摸金校尉进去也一样懵逼,从大雄这就看出来了,连他都无计可施的一道机关竟然让贺教授一个背包就给破解了。”
　　“是的,看来我们也别指望什么高人了。”
　　“是啊,我想通过这件事情后,贺教授也肯定也是我们这么想的。早知道,我们就不应该来一趟,不但被张大年忽悠,还差点被大雄给害死了,甚至还暴露我们一直想要隐藏的秘密。”
　　四眼说道:“还好,大雄有把柄在我们手上,他应该是不敢随便说,再说了,他也不能我们这次下墓不是官方授意的,不管怎么说贺教授考古学家的身份是真的。”
　　“没错,就是因为这样所以我才稍微放心了一些。”
　　接着我对四眼说道:“你是不是应该催促一下大雄,让他尽快把钱给我们打过来啊！到时候我们回到临潼了,也好把那笔钱先送到贺教授的手里啊！”
　　“他不是一夜没睡好,已经回去休息了嘛,放心,我想他应该会打的,不然我们就让张启功跟他说。”
　　“大雄害怕张启功跟张大年告状,所以说想他应该是不会不给的,你就让他睡一觉再说吧！对了,四眼,你看我们什么时候回临潼,是下午回去还是明天一早回去？“
　　其实我并不想呆在这个地方了,因为临潼这个地方可以说是我们的伤心之地,不过庆幸的是我们还是把那颗兵佣头颅拿到手了,这也让我们放轻松了下来。
　　看得出来,四眼也不想多呆了,说道:“对了,要不就今天下去飞临潼吧！”
　　“呵呵,正有此意。”
　　“那我订票。”说着,四眼便上网订票了。
　　这个时候,我才想到我手里的这颗透露不知道该如何处理,因为我知道带着这玩意肯定是过不了安检的,甚至还有可能会因此被扣留,一点文物专家鉴定这是一颗真的兵马俑头颅,那我们可就要面临牢狱之灾了。
　　我对四眼说道:“我们带着这颗人头你觉得能回去吗？”
　　“是啊,这肯定是不行的,现在的扫描可厉害着了,准能给检测出来,难道只能坐汽车回去？可是淳安离开临潼确实是有些远了,这十几个小时可真不好受,你看大雄那疲惫的样子像又老了十岁似的。”
　　“十多个小时确实是有点长了,万一遇到堵车,估计没有个一天一夜都到不了临潼,所以我的建议我们还是坐飞机吧！”
　　“那这颗透露怎么办？不知道快递安不安全。”看得出来四眼也是有些担心的。
　　“快递肯定也是那么安全了,最安全的办法就是把这颗头颅给销毁了！”其实刚从大雄那里拿到这颗头颅的时候我就这么想过了,只有销毁才是最安全可靠的。
　　“话是没错,到时候怎么跟贺教授交差啊,他肯定也是不允许我们销毁这颗兵佣头颅的,你又不是不知道,这些东西在贺教授的眼里那可是宝贝啊！”
　　“我知道,希望能说服贺教授吧！”
　　“那这个电话还是你打吧,你还是先问问再说,到时候再订票,不然的话就只能坐汽车了。”
　　“好吧！”我拿起手机便拨打了贺教授的手机。
　　贺教授很快接听了电话,问我们这边的情况,我把大概情况跟他说了,然后这才不好意思的说道:“贺教授,我们准备下去就飞回临潼了,可是我们的带着这东西肯定会被查出来啊,你看怎么办？”
　　“对,那肯定有风险的,你们现在没订票吧？那就只好委屈你们坐汽车带回来了。”贺教授说道。
　　我知道贺教授不会那么容易答应,我故意说道:“我们已经订了票了呢,所以我想我们是不是为了安全,要不据直接把这颗人头敲碎冲洗手间去！”
　　“齐秦啊,这可万万不行,那可是文物,千万不能这么做啊！”
　　我知道贺教授就不会那么容易答应,我又接着说道:“反正现在墓道里面还有成千上万颗这样的人头呢？也不差这一个,我们的目的不就是为了防止这颗人头曝光吗？再说了,就算我们带回去,万一不小心又被弄丢了呢？”
　　“话是没错,可这毕竟是价值连城的文物,哪有亲手毁文物的道理,这是再犯罪啊！那么看看在想想其他的诶办法吧啊！”
　　“贺教授没有什么办法了,这已经是唯一的办法了,我告诉你把,这颗人头其实已经被大雄不小心摔破了,没有什么研究价值了。”我故意说道。
　　“什么？已经裂开了吗啊？”贺教授焦急的问道。
　　“是的,已经跟碎了没有什么区别,我和四眼的意思了就是干脆销毁它算了,我们想过,这是唯一的办法了,我们都已经订了机票,总不能让我们退了吧,两张机票,一千多块钱呢！”
　　突然贺教授那边沉默了,应该是在考虑,我和四眼都很是焦急,良久后,贺教授才缓缓地在电话那头说道:“那就销毁吧！”
第一百章毁尸灭迹
　　我和四眼都知道贺教授做出这个决定是多么的不容易啊！
　　挂断电话后,我差点激动的跳了起来,因为只要销毁了这颗人头,我和四眼就可以悠闲地坐飞机回去了,毕竟这玩意留着始终是个累赘。
　　四眼有些不敢相信的笑着道:“齐秦,可以啊,竟然也学会撒谎了。”
　　“哈哈,不撒谎你觉得贺教授能答应我们这样的要求嘛,再说我这不是善意的谎言嘛,对了,这件事情你可不能告诉贺教授啊！”
　　“你当我傻啊,我要是说了,贺教授肯定得连我一块骂了。”
　　“嘿嘿,你知道就好。”
　　“你准备怎么毁掉它呢？”四眼在一旁问道。
　　“直接拿出来敲碎。”
　　见四眼还愣着,我跟他说道:“现在赶紧去订票啊,看看下午几点。”
　　“放心吧,不着急了,不用想都是下午四点十分的票,拿出来我们在研究研究。”四眼凑了过来好奇的说道。
　　我一坐下来就立即打开了旅行箱的拉链,从里面捧出了兵马俑头颅,虽然这颗头颅已经没有了在墓道里面那般的鲜艳如新,但还是很生动形象,跟我们真人大小一样。
　　我对四眼说道:“真的是难以相信,秦始皇为什么要搞出这么多兵马俑啊,现在博物馆展览的就有八千多个,我们在墓道你看见的,估计也有上万个,现在还不知道有多少还没有出土的呢！”
　　“我猜肯定有几十万吧！”
　　“几十万？真的假的？”我诧异的问道。
　　不知道四眼究竟是如何判断出来的,我想要真有几十万,要是全出土了,那该多震撼多壮观啊！
　　四眼笑着道:“我这不是随便猜测嘛,据说秦军有六十万大军,会不会有六十万个兵马俑呢？”
　　“要真是按照当时秦军人数制作的兵马俑那还了得啊？我觉得秦始皇军队应该不止六十万吧,派赵佗征战广州的时候不就带来五十万军队过去吗？最后还都在广州扎根了没有回来,那么家里不应该就只留十万吧？”
　　“这我就不知道了,你还是去问秦始皇吧！”四眼笑着道。
　　说实话,看着这颗二千多年前的秦俑头颅,现在要让我销毁它,还真有点下不去手,觉得确实还是有些可惜。
　　四眼见我犹豫,说道:“怎么,不舍得啊,不是你建议要销毁的吗？”
　　“要知道这可是二千多年前的智慧和结晶啊,贺教授说的这可是文物啊,我怎么觉得有种犯罪的感觉呢！”
　　“墓道里面成千上万,也不在乎这么一个了,你下不去手,我来吧！”说着,四眼便准备从我手里来夺。
　　我说道:“还是我亲自动手吧！”
　　说着我便拿着直接在地板上用力砸了一下,只听见“砰”的一声,兵俑人头就裂开了。
　　里面竟然是实心的,或许是因为经过了二千多年的,所以这兵佣头颅并没有想象的那么结实了。
　　没过一会,我便把这颗兵佣头颅砸了个粉碎,心里真是有种深深地犯罪感。
　　四眼说道:“你真打算把这些碎泥都冲厕所下水道去吗？”
　　“是啊,不把它毁尸灭迹我怕随便扔在外面不安全。”我觉得还是冲到下水道里面去相对来说更安全一些。
　　“都一堆碎泥了,你还担心什么,这样肯定会把下水道堵住的,你啊,太坏了。”四眼笑着道。
　　“我哪里坏了,再说了,就这么一点堵住应该不至于,再说我们一会就退房要离开了,管它那么多呢！”
　　“可是这样会不会对这兵马俑不敬啊,不管怎么说人家毕竟可是秦朝的英雄啊！”
　　“说的也是,唉,反正摔都摔了,也顾不上那么多了。”我直接用手捧了几次扔进了马桶,一下就冲了下去,一了百了。
　　这个时候已经快到午饭时间了,我和四眼下去吃饭的时候,顺便把房间给退了。
　　饭后我们直接赶往了萧山机场,四点十分准时登机,两个小时候顺利到达了西安的机场,然后我们又才转车去了临潼,直接去了医院看望贺教授。
　　我们把我们在淳安堵截大雄的事情又跟贺教授说了一遍,这一次其实主要是张启功的功劳,要不是张启功在大雄毫无防备的情况下骗了过来,我想就凭我和四眼两人,他估计是很难就范,或许大雄还很有可能会反抗,到时候会惹出更多的麻烦。
　　贺教授对我们此行表示了表扬,接着又提到那颗兵俑头颅的事情,说他现在心里还很难受,还问我们怎么销毁的,最后又是怎么清理掉的。”
　　我还在想要是我告诉贺教授碎泥都被我冲进马桶了他会不会责怪我啊？但这个时候四眼首先说来出来。
　　本以为贺教授会教训我一顿的,没想到贺教授却说道:“这样也好,这样会更保险一些,即使你敲碎了,但是那种泥土跟现在的泥土都是不同的,万一这些碎末刚好被这方面的专家看到了,肯定会发现这是属于二千多年的材质。”
　　“怎么可能有那么巧啊！”四眼说道。
　　“以防万一,你们要知道有些事情偏偏就是那么巧合的,所以我们一定不能大意,再说了,这段时间我们暂时是没有办法下墓,一直带着一个兵俑人头也确实不方便。”
　　我点了点头,接着问道:“贺教授,医生说你的伤势怎样了？”
　　“没什么问题,不用一个星期就能出院了。”
　　四眼接着问道:“对了贺教授,我们这次准备什么再进去？”
　　贺教授跟我们说道:“这两天我在病床上想了很多,我有一种感觉觉得我们现在走的那条墓道可能到不了。”
　　“不是吧？你的意思是应该还有别的墓道？”我诧异的问道。
　　四眼疑惑的道:“我们不是还没有走到尽头嘛？你怎么知道到不了呢？”
　　贺教授却接着说道:“这只是我的一种感觉,当然了,不管怎么样,我们也得再继续往里面走走再看了。”
　　突然我的手机铃声响了起来,我愣了一下,这个时候谁会打电话给我呢？拿出手机一看,是一串陌生的手机号码,我想,该不会是大雄打来问我们收到那笔赔偿的医疗费用的吧！
　　想到这里,我便接听了电话,首先问道:“你是哪位？”
　　“我是曼琪,你跟佳文在一块吗？”
第一百零一章彻底暴露！
　　我怎么都没有想到打电话给我的竟然是曼琪,同时我也很疑惑曼琪怎么不直接打给四眼打,非得要打给我呢？
　　就在我不知道该不该说实话时,我凑到四眼耳旁小声说道:“是曼琪打来的,问你在不在？”
　　“他知道我们在一起的,跟他说实话就是了。”四眼说道。
　　我只好对曼琪说道:“他在呢！”
　　“我知道佳文不会接我的电话,所以我就打给你了,我就是想问问你们现在到底在哪里？”
　　“我,我……”
　　一时之间我都不知道该如何解释了,因为四眼跟他妈说我们是去国外出差了,但我想到要是曼琪信了的话,肯定就不会再打过来质疑了。
　　曼琪接着说道:“其实你不说我也知道,明天我就来找你们,你一会把位置发给我吧！”
　　我都不知道该不该回答曼琪,便直接把手机递给四眼说道:“四眼你跟她说吧！”
　　我很疑惑,曼琪怎么能知道我们在哪？肯定是诈我们的吧,想让我发位置给她,一发这不就暴露了吗？
　　四眼刚才应该听到了曼琪说的话,接过手机直接就呵斥道:“廖曼琪你到底想怎么样！就算你来找我,我也不会见你的！”
　　“我知道你们还在临潼,为什么要骗叔叔阿姨说出国了呢？还说两个月才能回来,我能不着急嘛。”廖曼琪在电话那头担忧的说道。
　　四眼疑惑的问道:“是谁告诉你我们在临潼的？”
　　说着,还看向我,我一怔,心道四眼该不会是怀疑我是内奸吧？我连连摇头。
　　我也很疑惑,曼琪怎么会知道我们又来了临潼呢？
　　只听曼琪这时在电话那头说道:“我查过你的航班记录,最后一趟是飞西安,所以我猜肯定还是在上次的那个地方。”
　　“好啊,你长能耐了是吧,既然敢调查我？”四眼生气的道。
　　我感到很是疑惑,心想,曼琪怎么能查到我们飞行记录呢？
　　曼琪接着说道:“我也不是故意的,是你说要去国外两个月的嘛,我想出什么差也用不两个月啊？再说你知道叔叔阿姨有多担心你吗？”
　　“肯定是你在他们面前说了些什么,我出门的时候跟他们都交代过的。”
　　我也觉得这肯定是曼琪的问题,不禁想到要是这次曼琪又跑过来的话,不知道什么时候才能把她送走了,不过还好的是这段时间贺教授正在养伤之中,我们暂时也没有什么事情。
　　随后曼琪说道:“阿姨说要给你讲电话。”
　　不一会,四眼的妈妈便问道:“佳文啊,听说你去了西安,可是你怎么能骗我们是去了国外呢？对了,你和齐秦两人到底在做什么,你们俩可千万不要做什么违法的事情啊！”
　　“妈,我们就是来出差呢！”四眼无奈的说道。
　　“你要是出差,为什么还骗我们说是去国外啊,是不是有什么瞒着我们,你们俩肯定有事。”
　　我都没想到竟然会发生这样的事情,早知道四眼就不应该说是去了国外,这下廖曼琪把我们的航班记录都调查清楚了,不承认都不行了。
　　“妈,我这不是怕曼琪又来找嘛,所以就直接跟你们说我去了国外了。”
　　“你就你要去两个月曼琪能不担心吗？你出什么差得一两个月的时间啊,曼琪能不担心你嘛,好了,我决定了让曼琪过去你看看,明天你要去机场接她知道吗？”
　　“让她过来干嘛吗？难道你还不放心自己儿子嘛。”四眼显得也很无奈。
　　听他妈妈这么说,我想看来完了,这以此曼琪过来,她肯定就不会那么快再回去了。
　　我看病床上躺着的贺教授此时也跟我一样,既无奈也无话可说。
　　接着四眼妈妈说道:“妈妈不是不放心你,谁让你一开始就骗我们的啊,你就让曼琪过去呆一阵子吧什么时候出差玩了,两一块回来。”
　　“不行啊！我得在外谈生意的,带着她不方便。”
　　“有什么不方便的,实在不方便就让他在家里等你,晚上总得回来吧,他去了还能给你们做饭,这不是挺好的嘛。”
　　“唉,都说了不行了。”
　　“不行也得行,就这么说定了,明天必须过去接她。”
　　四眼刚想再解释什么,电话却突然挂断了,四眼发愁的道:“你们说现在该怎么办,看来这次我应该真的跟她分手才行了,反正也是为他好,只要我们一天没有放弃进入秦陵,我们的就不会安全。”
　　贺教授说道:“你刚开始撒谎了,她们担心在所难免,明天就去接她吧,让她在这边好好几天再送她回去,反正我们这阵子是没有办法下墓了。”
　　我担心的说道:“我就怕曼琪这次来了,又不想离开呢！”
　　“是啊,这也是我所担心的。”
　　“到时候再看情况吧,圣旨不是都下了嘛,不要让你妈担心,你们也不要吵架。”贺教授说道。
　　“知道了。”
　　……
　　翌日一早,我和四眼便出发了。
　　虽然四眼有百般无奈,但还是开着车去机场接了曼琪,曼琪十一点下的飞机,一路开车过去,我们并没有等太长时间。
　　看到曼琪的时候,四眼并没有跟她好脸色,曼琪便找我聊天,询问我最近的一些情况,我也是有一句每一句的应着,说实话我现在也越来越烦四眼的这个女友了。
　　亏我之前还羡慕呢,这看得实在是太紧了一点。
　　我们这次还是住的丽都酒店,知道这次曼琪暂时不会离开,四眼只能给她在酒店又开了一个房间,我想,看来今晚我也就只能一个人睡了,因为贺教授还在住院。
　　晚上十二点,我都还没睡着,四眼不在,我都有些不太习惯了。
　　突然一个电话打了过来,只见是四眼的号码,我正纳闷,这个时间她俩不应该正亲热嘛,怎么还打电话给我呢？
　　我还是接听了电话,想看看四眼找我有什么事。
　　四眼却平淡的在电话那头说道:“他都知道了……”
　　我不由一惊,惊愕的问道:“你都告诉她了？”
　　“我没说,她看了我的手机照片,照片上有地址和日期时间显示……唉,我不知道怎么办了,她说下次非得跟我们一块去,不然她就要告诉我爸妈……”
第一百零二章劝说无果
　　“这件事情可千万不能让你爸妈知道啊！你可以一定要劝住她啊！”
　　因为我知道,要是四眼爸妈知道我和四眼不是在外面出差而是在做盗墓得事情,肯定会担心,而且还会打电话告诉我的父母,要是让我家里人知道了,还不得把我骂死。
　　四眼接着说道:“我已经劝过了,看来也只能答应她跟我们一块去了,我想只要答应她,她应该会替我们保密的。
　　我叹了口气,说道:“四眼你应该知道那地方有多么的危险啊！唉,你怎么能这么不小心让他看到了照片啊！”
　　“我去洗澡了的时候,谁知道她会偷看我的手机啊！”四眼也很无奈。
　　“你的手机难道没设置密码吗？”
　　“当然有设置,不过她也不傻啊,他故意拨通了我的手机,然后挂断就能看到我手机里面的内容了,还好没有跟别的女人合影什么的。”
　　“你还觉得庆幸是吗？你要知道让他看到我们在墓道里拍的那些照片比让她看到你跟别的女的合影更严重好吗？”
　　“事已既此,我也没办法了。”
　　“你怎么就不会解释说那些都是去旅游,在哪个皇帝的陵墓里面拍的吗？”
　　“她看到我拍的兵马俑了,她第一反应就知道是秦始皇的兵马俑了,你说我还能怎么解释啊？再说了,还有我拍的那些黑蓝虎护陵兽和那条龙,这些玩意你觉得别的景区里面会有吗？”
　　我疑惑的问道:“这些东西她能相信？她就没有质疑过吗？”
　　“她就是相信,才非得要跟我们一块下去看个究竟。”
　　“我真是服了你了,我想贺教授应该也不会答应的。”
　　“我知道,到时候再慢慢跟贺教授说吧！”
　　“不,你也应该多劝劝曼琪。”
　　“我已经劝了她一两个小时了,刚吵完架,我想我只能妥协了,她要是真告诉了我家里人,我想我们往后可能没机会跟着贺教授再继续探寻秦陵了。”
　　“是的,一定不能让我们家里人知道。”
　　“好了,我也不打搅你休息了,有什么事情明吧！”
　　……
　　昨晚因为想着四眼和曼琪这件事情一直都睡不着觉,这一觉醒来就快到中午了,我主动联系了四眼,想问问他去看了贺教授没有。
　　虽说医院有盒饭提供给每位病人,我们不用给贺教授送饭,但我们觉得还是得每天去看看他,陪他说说话。
　　四眼接了电话,告诉我他也是刚睡醒,让我下楼一起吃个午饭。
　　见到四眼和曼琪的时候,看得出来他们两人的脸色都不是很好,应该是吵过架现在还在气头上,吃饭的时候,我主动跟曼琪说道:“曼琪你真的想好了要跟我们一块去吗？”
　　曼琪看着我,认真的点了点头,接着说道:“我已经决定了,这次你们必须要带上我。”
　　“我想四眼应该跟你说过了,你知道里面有多危险吗？”我是希望曼琪能知难而退。
　　然而曼琪却说道:“就是因为我危险,我不能看着你们去冒险啊,既然你们执意要去,我只能跟你们一块去。”
　　四眼却一直都没有说话,我想这些话,昨晚的时候四眼也应该不止跟曼琪说过一次了吧！
　　我知道我的劝解也是徒劳,便又对她说道:“贺教授不会答应你去的。”
　　“我希望你们能帮他我说服贺教授,如果这次你们不带上我,我就告诉你们爸妈,我不能眼睁睁看着你们去那么危险的地方,除非带上我一块,我就没有什么理由再对任何人说这件事情了。”
　　见曼琪如此固执,我真的不知道该说什么好了,匆匆吃过午饭后,四眼这才开着车带着我们一块去看贺教授了。
　　曼琪还给贺教授买了一束花和一些吃的,我和四眼都知道她这是想提前讨好贺教授。
　　到病房探望贺教授时,贺教授见曼琪给他买了花,还有一些吃的水果,尽管他说他不喜欢花,有点浪费了,但是看得出来,贺教授还是特别的高兴,而且还很感动,顿时对曼琪又多了几分好感。
　　而我和四眼却不知道该怎么跟贺教授开口,倒是曼琪主动问道:“贺教授,以后我天天来看你给你买好吃的,你能答应我一件事情吗？”
　　贺教授愣了一下,不由得看向我和四眼,估计是想看看我们知不知道曼琪要跟他说的是什么事情,我和四眼也不好直说。
　　贺教授见我们没说,他笑了笑说道:“如果是我能答应的,我肯定会答应的呢！”
　　“真的吗？那您可别反悔哦。”曼琪强调道。
　　“什么事？你先说说看吧！”
　　“我想跟着你们一块去秦始皇陵。”
　　曼琪说完贺教授怔了一下,再次看了看我和四眼,而我们都觉得很惭愧,不知道该说什么。
　　贺教授故意说道:“谁跟你说我们要去那啊！”
　　“我都知道了,他们都跟我说了,你可一定要答应我。”
　　“这个我不能答应你。”贺教授一口拒绝了曼琪,接着又看向我们问道:“你们怎么告诉她了？”
　　四眼这才解释道:“贺教授我们都没说,是她自己发现的。”
　　随后四眼又才把昨晚的情况跟贺教授说了一遍。
　　“是啊,我们也不想,可曼琪不讲道理啊！”我无奈的说道。
　　“我哪有不讲道理,那么危险的地方你们都坚持要去,我就想陪那么一块去！”
　　“曼琪,那个地方还是很危险的,我们不能带上你。”
　　“我知道危险,但我还是想跟你们一块去共同面对。”
　　贺教授也接着说道:“你跟我们不同,你可是千金大小姐……”
　　“贺教授,该劝的我都已经劝过了,她既然已经决定我们再说什么都没用,不然她就要告诉我和齐秦的爸妈,到时候我们就都去不了,就让她去吧,到时候中了机关,一了百了。”
　　四眼这么一说,曼琪不高兴了,说道:“难道就不能保护我吗？”
　　“我们都自身难保了,还保护你？谁让你自己要来送死的！”
　　我再次对曼琪劝道:“曼琪,我可真没给你开玩笑,你还是回深圳等我们的消息吧,但千万要给我们保守这个秘密。”
第一百零三章另一个盗洞
　　曼琪却连连摇头,这个时候她已经听不进任何人的话了,我也只好作罢,没有在跟她多说什么。
　　曼琪笑着道:“贺教授,我就算你答应了哦。”
　　贺教授也不知道还能说些什么,他知道我们该劝的都已经劝过了。
　　随后贺教授跟我们说道:“趁着这几天有空,你们也去看看马三吧,顺便给他带点生活用品过去。”
　　一提到马三,我和四眼都有些生气,要不是他跟我们出的这个主意,我们这次去淳安也不会发生这么多不快的事情。
　　只是没想到,贺教授竟然还不怪马三,这倒是让我感到有些意外。
　　四眼也抱怨着道:“他为了弥补过错让我们去还书直说不就好了,还出了那么一个馊主意以书换人,这都换的什么人啊,差点没死在大雄的手里。”
　　“是啊！早知如此就不应该听他的话了。”我也跟着说道。
　　贺教授却说道:“我们也不能怪马三,毕竟他也是好心,他也没有想到张大年会给一个人大雄这样的人给我们,唉,这都要怪我,明明知道大雄这人人品有问题,我竟然还答应了下来。”
　　“贺教授,这不能怪您,再说了,这也是我们共同做的决定,好吧,一会我跟齐秦去看看他吧！”
　　“太谢谢你们了,不管怎么说,马三都是帮助了我们,我们现在能帮上他就帮帮他吧！”
　　“放心吧,我们会的。”
　　曼琪却诧异的问道:“马三是谁啊？我也跟你们一块去！。”
　　四眼并没有拒绝了,因为他知道曼琪这次她是甩不掉了,因为四眼他妈妈亲自给他打过电话,他要是再敢跟曼琪吵架,又得挨骂。
　　离开医院后,四眼开着车带着我们去秦岭方向了。
　　在途中,我们又下了车,三人一起去了超市,又给马三带了一些生活用品,虽说上次买的米他应该没有吃完,四眼还是觉得再给他买一袋,反正米也能储存,够他一个人吃个半年的了。
　　然而这一次我们来到马三住的地方,却发现他并不在家。
　　大门是虚掩着的,我们还进去看了,没有发现他的身影,看来应该时候出去了,可是他又去了哪里呢？
　　曼琪说道:“应该是下地干活去了吧！”
　　“一个疯子能干什么活,要不我们在外面等等吧！”四眼说道。
　　“也好。”
　　“疯子啊,真的假的？”
　　曼琪一听说我们来找的是疯子,感到有些害怕。
　　本来我们就不希望曼琪跟着过来,四眼别说安慰了,还故意恐吓她,说疯子还会打人,吓得曼琪慌忙地就跑了出去。
　　随后我和四眼也从屋里走了出来。
　　由于马三住的这个破房子跟村里其他居民住的都离得较远,所以我们也没有去跟村民们打听马三的消息。
　　刚才从锅里的剩饭看来,马三应该是吃过午饭才出的门,现在已经是下午两点多了,也不知道他什么时候才能回来。
　　我想,平时马三也不去哪,莫非是又去了那个老地方？想到这里,我不禁对四眼说道:“你说他会不会是去了那个地方？”
　　我这么一说,四眼顿时就明白了,说道:“走,我们过去看看！”
　　随后四眼便开着车往我们去秦陵墓道的那条路去了,因为我们知道马三会时不时在那个地方徘徊,之前还以为他是为了缅怀他的那几个兄弟呢？
　　后来我们才得知,那几个跟他并没多深的交情,彼此都是为了利益而已,几十年过了去了,马三对那个地方怎么就念念不忘呢？
　　曼琪一直很疑惑,她在车上时问道:“你们为什么要找一位疯子呢？他帮了你们什么忙吗？”
　　“我们助人为乐不行啊！”四眼一边开着车说道。
　　“助人为乐当然好啊！”曼琪笑着道,当然他知道我们肯定不是这么简单。
　　就在我们快到的时候,突然前面有个老人正徐徐往我们这边走来,很显然那人就是马三,因为这条路过于偏僻,除了他应该是不会有人来的。
　　“就是那个吗？看起来好老了啊！”曼琪说道。
　　四眼把车停了下来,随后我们三人都下了车,曼琪有些害怕的躲在了四眼的身后,这个时候,马三也看到了我们,似乎很惊讶,接着快步走了过来。
　　马三还是跟以往一样,衣衫褴褛,邋里邋遢。
　　其实,我们也已习以为常了,只是曼琪第一次见到马三有些不适应,跟我们离的远远地,似乎是害怕闻到马三身上的那股臭味。
　　当然了,马三虽然看起来脏,倒还不至于像那些真正的疯子常年不洗澡天天睡大觉,我们都知道他是洗过澡的,只是故意穿的破烂一些而已。
　　这是他刻意的伪装,毕竟他以前的身份不光彩,他这么做,应该只是为了掩人耳目而已。
　　“你怎么又跑这个地方来了啊？”我问道。
　　马三没有回答,而是看着我们诧异的问道:“贺教授呢？”
　　“贺教授受伤了,在医院呢！”
　　“怎么受伤的？”马三听说贺教授受伤显得极为关心,我们也知道他跟贺教授两人比较聊得了。
　　四眼直接说道:“上车,便走边说,是贺教授让我们来看你的,还给你买了一些东西就在后备箱。”
　　马三倒是没有客气,直接就跟着我们上了车,而且还主动坐在了副驾驶座。
　　曼琪一脸的嫌弃,但又不好多说是,只好跟我一块坐在了后座。
　　在回的路上,我们这次贺教授受伤的大概事情说了一遍,马三说道:“我早就跟你们说过很危险,可你们偏偏要执意下去。”
　　“对了,贺教授他觉得这个墓道不通,你觉得呢？还有其它的墓道吗？
　　“还有一个不是你爷爷他们去的那个吗,不是说已经被掩埋了嘛。”四眼说道。
　　沉吟了一会后,马三这才开始说道:“其实还有一个盗洞,应该是古时候的人打通的,里面味道太大,让人受不了,我怀疑那个盗洞应该也能通到里面去。”
　　“不是吧？”你什么时候发现的？”我好奇的问道。
第一百零四章确认位置
　　“四十多年了,自从那件事情发生之后,我就经常往那边跑,我希望他们什么时候能爬出来,唉,可是他们一直都没有出来。”
　　对于他那三个没有出来的搭档我也深表同情,同时也看得出来马三这人还挺讲义气,因为他们几个无非都是为了各自的利益一起下的墓彼此,并没有多么深厚的感情,却值得马三这般关心,确实是很难得。
　　我想或许正是因为共同经历过生死,所以马三也把他们当成了兄弟吧,毕竟那一次,就只有他一个人出来了。
　　当然也很有可能马三觉得是他们救了自己,如果那次是他走在前面,那么出来的也许就不是他自己了。
　　对于马三的这种做法,我们心里是表示尊重的的,但眼下我们好奇的是马三现在说的另外那个盗洞的具体情况。
　　因为我想,要是那个盗洞相对安全的话,我们就可以放弃我们之前那个墓道了,再说了,现在那条墓道已经被成千上万的兵马俑堵住了。
　　即使不会再遇到机关我们就是穿过去都不容易,更何况到时候还得往返回来,所以说,挑战很大。
　　而且那些兵马俑其中还有一些有攻击的功能,所以说还是有一定的危险,就算不碰到有攻击能力兵马俑,万一不小心把他们碰倒了,或许倒下还能被他们砸中,因为贺教授就是这么受伤的。
　　一个兵马俑也许不是很重,但是后面拥挤着成千上万个兵马俑,倒了一个后面还会接着倒一大片,所以我觉得马三现在所说的另外这个盗洞我想我们可以试试,或许还很有可能直接进去到秦陵地宫腹地也说不定。
　　我迫切的再次问道:“您先说说那个盗洞是什么情况,有多深？下面又有些什么东西呢？
　　马三接着说道:“我记得当时应该是下去了五十米深还没到底,越往下觉得有股难闻的气味,担心会中毒,加上一个人害怕遇到什么东西,我就上来了。”
　　这时,四眼突然问道:“你都没完全下去,那你怎么知道那个盗洞也能通往墓道？”
　　“因为方向的位置,还有深度,都比较符合,由于我没有下到最底下,所以当时也就没有把那个盗洞的位置告诉你们,因为我也不能确定到底是我们挖的那个盗洞相对安全一些,还是那边那个。”
　　“那个盗洞的位置在什么地方？远吗？”我接着问道。
　　“那个盗洞稍远一点,距离我们挖的那个盗洞还有十公里左右。”
　　“是吗？要不现在就带我们过去看看。”四眼顿时就来了兴趣,其实我也有这样的想法,如果那个盗洞安全性高的话,我们就不用再走之前的那条墓道了。
　　马三似乎有些不愿意指路,说道:“我劝你们还是放弃吧,不管哪一个盗洞只要是通往秦陵地宫的就肯定是特别危险的,没有必要把命送在里面。”
　　“里面有太多我们想要知道的东西了,所以我们必须要要去,麻烦您就给我们带路吧！”
　　马三见我们很坚持,最后还是给我们指路了,其实另外那个盗洞跟我们上次下的那个盗洞是在同一个方向,就是再往前面十公里左右。
　　而我们的车最后在五六公里的地方就没看到路了,不禁让我想起了一句话,车到山前必有路,看来这句话是错的啊,因为没路了,就是没路了,而我们的前面就是骊山脚下。
　　马三说我们只要下车往前面再走一段路就到那个盗洞的位置,还说那旁边有一颗树,洞口刚好被遮住了,不易被发现。
　　想到还要爬山,我对四眼说道:“要不我们先回去,看看贺教授怎么说,反正大概位置我们已经知道了。”
　　四眼见身边还有一个千金小姐,而且曼琪今天的穿着也不适合上山,所以她也答应了下来。
　　反正下次要真的去的时候再去找也行,这次就算找到了位置,也不方便下去了,我们觉得这种事情还是得有贺教授在场才好。
　　随后我们便掉头开着车直接回到了马三住的地方,接着我们这才把我们给马三买的生活用品搬到了他的屋。
　　见时间也不早了,我们正准备回去了,这时马三却过来说道:“我想跟你们一块去看贺教授。”
　　我们都不由一惊,我想就马三这个样子,医院也不会让他进去吧！
　　倒是四眼说道:“不用,贺教授的伤不严重,到时候我们下次过来的时候顺便让他来看你吧！”
　　然而马三却坚持说道:“我要去,你们一定等我,我换身衣服就来。”
　　说完,马三便进了屋,四眼说道:“还真等他吗？”
　　“他不是说换身衣服嘛,如果穿得体一点倒还行。”我笑着。毕竟马三有这样的心,我们不能拒绝,再说了,反正我们现在也正准备回酒店。
　　曼琪也跟着说道:“就等等他吧,我看他也不疯啊,就是穿着太邋遢了。”
　　十分钟后,马三终于出来了,果然换了一身干净的衣服,一身布衣,布鞋,十分得体,头发和胡子都梳得横整齐,真是让人耳目一新,有种公园里那些打太极的老爷爷似的那种感觉。
　　曼琪惊讶道:“能穿这么干净,为什么要打扮的那么邋遢啊！”
　　“你懂什么,人家这就叫做真人不露相。”四眼笑着道。
　　马三上了车后,问道:“这样还行吧！”
　　“简直太帅了！”我不禁由衷的说道。
　　“确实不错……”
　　随后我们这次开着车去了医院。
　　贺教授见到马三来了,感到十分的意外,当然,更意外的是他没有想到马三竟然也有穿着这么干净的一次。
　　马三说有些话要跟贺教授谈,让我们先出去玩,我有些纳闷,难道有悄悄话要说吗？
　　不过,两个前辈要聊什么,我们也不想偷听了,再说,因为我们知道贺教授最后肯定会跟我们说道。
　　接下来这两天四眼开着车带着曼琪和我又去了西安一趟,主要是给曼琪购置了一些下墓的装备,毕竟这次不带着她一块也不行了。
　　既然已成定局,四眼也希望给曼琪最最好的保护措施,这让曼琪心里很感动。
第一百零五章新的征途
　　我也觉得确实有这个必要,不过我希望的是曼琪到时候会知难而退,其实四眼和贺教授也是这么想的。
　　既然我们都没法劝她会回去,倒不如就让她跟着我们下去试试,到时候她必然会被里面遇到的种种而吓得退缩的。
　　在没下墓之前,我们也是很激动兴奋的,可是只有下去后,才知道里面有多么的恐惧,其它有可能发生的灵异怪事不说,就是底下那种环境和氛围都会令人产生恐惧,还有压抑。
　　我们都需要很大的勇气,更别说曼琪这样一位娇生惯养的千金小姐了,也正是因为我们都考虑到这个原因,所以才没有再次劝她。
　　因为要是她自己退出了,她也就不会怨我们没带她下去了,到那时候她也没有理由说在跟我们父母公开此事了。
　　再说,具体的情况我们也跟曼琪说过了,我们不是盗墓,只是为了寻找一个真相。
　　曼琪也很尊重我们求知的欲望,同时也敬佩贺教授对考古研究的尽心尽责,毕竟都这么一把年纪了,还在退休了后继续从事考古研究,把这项工作当做自己的毕生的事业来做确实值得尊重。
　　三天后,贺教授出院了,当天我们特地为他接风洗尘,几个人包厢正吃到高兴时,贺教授却做了一个惊人的决定。
　　贺教授告诉我们明天就开始出发,这次,就去马三告诉我们的第二个盗洞去看看。
　　然而我们根本却就没做好心理准备,原以为贺教授出院后,好歹也得休息一阵子,等伤痊愈的时候再出发,但贺教授却告诉我们说他已经完全好了。
　　关于马三跟我们说的这个盗洞,我们都挺感期待的,我们再次问到了贺教授身体状况,但贺教授却很肯定得跟我们说他都已经好了。
　　既然这样,我们也就答应了下来。
　　第二天一早,我们匆匆出发了,不过在我们去之前,贺教授让我们去马三家看看。
　　到了马三家后,贺教授把前段时间我们在大雄那忽悠过来的那两万块钱医疗赔偿都准备拿给了马三,贺教授之前并没有跟我们说。
　　做出这样的决定,确实让我们感到很惊愕。
　　马三见贺教授给这么多钱给他,感到很意外,说什么都不收贺教授的这笔钱。
　　那天马三去医院看望贺教授的时候,贺教授把一切都告诉了他,马三得知他那个师弟大雄这次差点害了我们的事情,他心里一直都很惭愧,还觉得都怪自己,然而贺教授并没有怪他。
　　因为此事,马三更加不愿拿贺教授这笔钱了,贺教授却跟他说,我们这次进去凶多吉少,这钱留着也没有什么用,还说他也不想花大雄的钱。
　　贺教授还告诉马三这是他师弟的钱,就算是他师弟孝敬他的,加上我们在一旁劝说,马三最终还是终于答应了下来。
　　在离开的时候,贺教授告诉马三不用再赎罪了,今后也不要把自己打扮的像乞丐了,应该好好活成一个正常人的样子了。
　　马三点了点头,目送着我们离开。
　　在车上的时候,我们还在讨论,不知道马三会不会真听贺教授的话,从此不在装疯卖活成一个正常人的样子呢？
　　其实我们觉得确实没有必要这样伪装自己,毕竟过去了这么多年,不管是因为什么原因,这么多年,什么都应该释怀了,还有什么放不开的呢？
　　到达山脚下后,因为车开不上去了,我们只好下了车。
　　贺教授目视着前方,问道:“就在前面了吗？”
　　“应该是,马三说的有那个盗洞口有颗树,可是这山上不都是树吗？”我不禁有些后悔当初怎么就都没想到这这个问题呢！
　　四眼却说道:“马三的意思是让我们往前走三公里看到的那棵树。”
　　“是啊,应该是这样。”曼琪也跟着说道。
　　“好吧！”我想看来就我一个人没理解马三话里的意思。
　　贺教授却说道:“曼琪你既然决定跟我们一块下去,就先去换衣服。”
　　“嗯嗯,我马上就来！”曼琪高兴的去了后面换衣服去了。
　　“佳文,车门开一下,我去车上换。”
　　“唉,女人就是麻烦,你以为你身材很好,谁会去偷看你啊！”
　　“快点嘛。”
　　我和贺教授也觉得挺尴尬了,毕竟带着一个女孩就是不太方便,到时候想尿尿了都得回避,我现在就只希望曼琪第一次就被吓着下次不敢在跟我们一块下墓了。
　　不久后,曼琪换好了衣服,穿上这套探险服后,还真挺精神的,而且还有一种特别的气质。
　　曼琪的装备跟我们的一样,因为四眼特地买的一模一样的,但就是没有再给他买枪了,毕竟那玩意有点麻烦到收又得麻烦策神,四眼也不想让策神知道我们究竟在做什么。
　　再说了,四眼觉得曼琪一个女孩子也不方便用那玩意,实际上我们买的这些枪支并没有起到什么实际的作用。
　　说起功臣,还得当属我们的冲天炮,这一次我们一样配备了齐全。
　　随后我们也很快去了后面换好了衣服,跟上次一样给车做了一些掩护,然后便一起上了山。
　　前面这座山看起来很茂盛,实际上进去了发现障碍物并不多,很多地方连草都没长,估计是跟土质有关。
　　骊山很大,刚开始是比较平坦的,要不是山上有树,其实直接开车都能上去,马三所说的三公里处,根本就都还没到半山腰。
　　沿着马三上次所指的方向,我们一直前进,曼琪很快就吃不消了,开始大口喘着粗气,一路上被四眼打击责备,说她体力这么差还要逞能,曼琪自然不想放弃,她还是坚持了下来。
　　最后我们也果然找到了盗洞的位置,旁边确实有颗树,仔细一看竟然是一颗野枣树,因为已经结了果实。
　　骊山周围各种各样的树都有,比较常见是皂角树,长的果实跟豆荚类似,据说是不能吃的,只是没有想到这里居然还有枣树。
　　贺教授跟我们说,很有可能是以前的盗墓贼,下墓的时候在这吃了枣子,把枣核吐在了周围,所以现在长成了这么大的一颗了。
　　贺教授说这颗枣树应该有百八十年了,也就证明这个盗洞可能是在清末明初的时候就有了……
第一百零六章巨大空间
　　我还在想,这个盗洞到底是什么人挖的呢？马三说他下了大约五十米还没到底,那么这个盗洞到底有多深呢？
　　不过可以肯定的是下面肯定是有价值的东西,不然就不会有人把盗洞挖几十米深了。
　　这个盗洞并不大,直径不过一米左右,曾圆形,漆黑一片,深不见底。
　　贺教授在盗洞前观察了一会,随后从包里拿出了一根荧光棒,我知道贺教授是想测测这个盗洞到底有多深。
　　曼琪诧异的问道:“这荧光棒不是看演唱会买来用的吗？下墓也用得着啊？”
　　“你就是头发长见识短。”四眼说了曼琪一句。
　　只见贺教授拿着荧光棒轻轻一折,随后荧光棒便逐渐发亮了起来,接着便把荧光棒扔进了盗洞,我们都不禁凑近了仔细观察了起来。
　　只见荧光棒落下盗洞后,瞬间就不见了,我好奇的问道:“贺教授看出来到底有多深了吗？”
　　四眼却说道:“连一点光都看不见了,应该是很深吧？”
　　贺教授跟我们说道:“深是肯定的,但也不至于是无底深渊,应该是掉下去的时候滚落到一个角落里面去了,我这么做,主要是想看看这个盗洞四周是什么形状的,不过可以看到,这个盗洞很陡,为了安全考虑还是绑根绳子在腰上,另外一头就系在这颗枣树上就行了。”
　　说着,贺教授首先掏出了绳子,我们也跟着从背包你拿绳子,接着贺教授说道:“你们不用拿了,就用我这一根绳子下去就行了,万一里面还需要用到绳子到时候没有就麻烦了。”
　　我们都点了点头,贺教授考虑的确实很周到。
　　只见贺教授把绳子锁在了腰部,另外一头也很快绑在了枣树树干上,随后又戴上了防毒口罩,说道:“下面很深,避免毒气都带上防毒口罩,我先下去,等我下去了,发出安全信号,你们依次跟着下来。”
　　“好的。”
　　“贺教授您慢点,小心啊！”我们提醒道。
　　看着贺教授逐渐下去了里面,最后什么都看不到了,我们都很担心,毕竟我们都还不知道这个盗洞到底有多深反正肯定不低于五十米深度。
　　因为当初马三下去过,他说大约五十米的时候还没到底,闻着一股很浓的气味,担心会中毒,便再次上来了,不过从这个盗洞方向位置和深度来看,看来很有可能还是通往秦陵地宫的。
　　当年的盗墓者肯定有线索和一定的把握,不然也不会打这么深。
　　就在我们正在担心贺教授的时候,忽然盗洞里面有一道手电光线晃了晃,我们一阵欣喜,不禁松了口气,我们都知道是贺教授应该到了下面了。
　　我对四眼他们说道:“我先下去吧,一会你让曼琪在我后面。”
　　四眼答应了下来,我把绳子扯上来后,接着系在了腰部,也开始缓缓地往盗洞里面深入,有了贺教授打头阵,我也就没有那么担心了。
　　虽说这个盗洞比较陡,不过盗洞周围故意挖的不规则,手脚并用,加上有绳子系着,所以安全性很高,效率也比较快,不用几分钟我就看到了贺教授在底下照着了。
　　很快我安全的落了地,这才发现这四周宽敞了很多,贺教授这才赶忙让我把绳子解开让四眼和曼琪他们下来。
　　不久后,曼琪和四眼都安全得下到了地下,贺教授告诉我们,我们现在离地面七十米深,这个盗洞比马三他们打的还要深足足二十米。
　　我们发现,这个盗洞是呈‘L’形的,七十米深后,洞口又转向了另外一个方向,前面的这个通道我们不知道到底有多深,因为手电光束根本就照射不到尽头。
　　我不禁想到,要是这又跟那条墓道那样深不见底,那还不知道又走多远……
　　不过这条墓道不同的是空间没有那么大,反而还比较窄,但却也够五六个并排走都不会显得拥挤,不过高度却令人惊讶,贺教授预估这个墓道的高度却有十米左右。
　　这条墓道显然不是盗墓贼的杰作,因为墓道四周都是巨石砌成,几乎没有缝隙,但这个高度确实令人感到有些诡异了。
　　上次我们进去的那个墓道宽度和深度无法估量,也无法估计空间到底会有多大,但是墓道高度不过三四米左右,而这个盗洞怎么却正好相反呢！
　　宽度不足五米,但是高度却有十米左右,故意建造那么高到底有什么用处呢？
　　这让我们都很疑惑,一时半会是我们谁都说不出来个结果,只好跟着贺教授再次深入,不过里面还是空空如也,没有什么有价值的发现。
　　不过现在能确定的是,这个墓道跟秦陵地宫肯定也是有联系的,往前面走了大约几百米后,墓道开始变得不规则了起来,怕再次深入会迷路,贺教授拿出了粉笔做记号,也叮嘱我们下意识得记一下我们进来的方向。
　　再次深入后,发现我们多虑的,虽然墓道变得有些不规则了,但却始终都是一条墓道,所以无论我们深入多远,只要沿着这条墓道就还能通往到出口。
　　我们不知道前面会有什么,但就是因为不知道,这条墓道我们走了快一个小时了,不过庆幸的是里面并没有任何的机关,这倒是让我们松了口气,但我们还是不敢马虎,谁也不知道危险什么时候会如期而至。
　　曼琪有些担心的问道:“我们要走到什么时候才到头啊？这里面怎么什么都看不到？”
　　“别说话,跟着走就是了。”四眼说道。
　　贺教授接着说道:“前面好像有光,而且也越来越宽了。”
　　我们都不禁一愣,我问道:“不会是绕到了另外一条出口去了吧？”
　　“应该不是。”接着我们跟着贺教授快步地走了过去。
　　就在这时,贺教授突然停了下来,我很快跟了上去,天啊,只见呈现在我们眼前的是一座巨大空间,宽度深不可测,在这个空间的中央居然有一处数十米深的圆形天井,直径估计也有百米左右。
　　不可思议的是这个巨大的空间内似乎存在一股能量,让整个空间都呈现一种淡黄色的光,我们关闭所有的照明工具,也能看清这里面的景象,恍如白昼……
第一百零七章倒修的建筑
　　看到这幅景象,我们四人都惊呆了,这个巨大的空间同样长宽见不着边际,里面空无一物,唯一不同的是里面多了一个大型天井,以及这种莫名的淡黄色微光。
　　可以看出,地面和墙壁都是由巨石铺垫砌成,平坦整齐,缝隙连一根针都掉不下,我想我们都同样有一个疑惑,那就是这地方究竟是用来干嘛的,是否能和秦始皇有联系呢？
　　特别是存在这空间的淡黄色微光,似乎就像是传说中的佛光是的,我们都不知道它的光源到底从哪里来,因为我们现在所处的位置,已经是地下七十米以下了！
　　而这种微光却只存在这巨大的空间之内,而我们刚过来的那条墓道却又是漆黑一片,实在是令人费解。
　　我不禁问贺教授道:“贺教授您说这是佛光吗？”
　　这个时候,贺教授又拿出了他的笔记开始记录了起来,见我这么问,他摇了摇头道:“起码也得有佛啊,可是这里面空空如也,什么都没有发现。”
　　四眼突然问道:“你们说前面那个天井下面到底会不会存在着什么东西啊？”
　　“走,我们过去看看。”因为我也觉得前面那个天井很奇特,似乎存在着建筑物,觉得下面很神秘。
　　贺教授记录下来,又拍摄了几张照片后,这才带着我们继续往前。
　　我发现曼琪这个时候已经被这里的巨大空间震惊的说不出话来了,只好紧紧地赶在四眼的身旁。
　　因为这个巨大空间恍如白昼,能看清脚下的一切事物,人一旦遇见了光明,那种压抑紧张的感觉也没有那么危险了。
　　还好的是,这一路上我们还没有碰到一道机关,我们相信,这个空间里面应该也不会再有什么机关了,心中还暗自感到庆幸。
　　不过我知道,我们还是不能掉以轻心,谁也无法预料危险什么时候会如期而至,现在未知的危险主要来自于眼前的这个天井。
　　走近了后,发现这个天井下面果然是一座宏大的建筑,跟罗马的斗兽场有几分相似,不得不说,下面这座建筑还真有几分中西结合的建筑风格。
　　但看得出来都是石头建筑的,本来这巨大的空间内,好像除了石头就没有别的材质的东西了。
　　让我们疑惑的是底下这些建筑到底是用来干什么的呢？下面又有会有什么东西呢?
　　不过我的第一感觉就觉得这好像是古时候用来祭祀的神坛,这会是秦朝的时期的建造的吗？
　　我好奇的问道:“贺教授,您知道下面的建筑是什么吗？”
　　“看起来好像是庙,只有下去看看才能知晓了。”
　　突然曼琪惊愕的说道:“下面的房子怎么好像是反的呢？”
　　“反的？”我们都有些不敢相信,可是我们真按照反方向来看,还真看出来下面这座建筑确实是反的。
　　四眼也惊愕的道:“贺教授好像还真的是反的啊！”
　　贺教授点了点头,夸赞的道:“还是曼琪的眼力好,还真的是反修的建筑,似乎有七层啊！”
　　“对啊,确实是七层,我还以为是九层妖塔呢！”我开玩笑的道。
　　四眼不禁问道:“贺教授这返修的建筑有什么含义吗？”
　　“这个我还是第一次看见,似乎在别的资料上也从没有看到这方面的记载。”
　　“那四眼疑惑的道:“这里面怎么没有通往下面的路呢？”
　　“会不会是我们的方向反了,所以看到下面的建筑才倒转了？”我疑惑的问道。
　　“应该不会,我们从墓道进来,似乎一直都比较平坦,并没有倒转,再说了,我们要倒转的你觉得我们还能站的稳嘛,走,找个地方下去看看。”
　　“好像没有地方可以下去啊？”这一眼看去,好像这圆形的天井并没法下去。
　　“我们沿着这旁边找找看。”
　　我也觉得,这下面有建筑,就肯定有通往上下的一条通道,不然如何上下呢？
　　“好像那有楼梯。”曼琪惊喜的叫道。
　　“没错,我也看到了。”四眼跟着说道。
　　顺着四眼他们指着的位置,果然有一个台阶,贺教授巡视了一圈后,疑惑说道:“居然有四个可以下去的台阶？”
　　“会不会其它三个台阶都有机关啊！”四眼不禁说道。
　　“不能吧？我们这一路进来都很顺利的,应该不会有机关了吧？”听四眼这么说了后,其实我也有这样的担心,这么说不过是在自我安慰,我想还是得小心为上。
　　“佳文,你可别吓我。”曼琪拽着四眼的衣袖害怕的道。
　　“你以为是跟你开玩笑啊,你还是没有跟我们去那边那个墓道,那才是真正的恐怖,从找到这条墓道已经算是走大运了。”
　　贺教授却说道:“现在还不能决定这是否跟秦陵墓道是相连的,只有下去了才知道了,但愿底下能通往别处吧！”
　　很快我们来到了台阶处,贺教授知道我们担心,他首先第一个下去。
　　“贺教授还是小心为上。”我提醒着道。
　　“放心吧,你们跟着我下就是了。”
　　说实话,我还确实有些担心这台阶会不会有什么机关,万一跟之前那个墓道里的机关一样可就危险了,虽然我们这一路走来什么机关没有遇到,但经过上次事件之后,已经有些阴影了,毕竟这机关确实太可怕了。
　　不过贺教授也是试探着一步一步往下走的,前脚踩稳了后后脚才跟着下去的。
　　“吼……”
　　“什么声音？”顿时我们不由一惊,因为我们听到了底下居然有类似动物的吼叫声,就在我们说话的时候,这种声音还时不时持续着……
　　这个吼叫声令人感到有些毛骨悚然,似乎有多个同时发出的声音。
　　曼琪惊吓着紧紧地抱紧了四眼,四眼也没责备曼琪胆小了,因为听到这个声音,我和四眼一样也紧张了起来。
　　贺教授刚下了没几个台阶,听到这个声音后,对我们说道:“应该是我们上次看到的黑蓝虎。”
　　“这里怎么也有黑蓝虎护陵兽啊！”我诧异的问道。
　　“看来,这确实跟我们之前的那个墓道是相通的,这么说来,我们这次下来的地方,也就意味着推进了十公里左右！走,我们下去看看。”
第一百零八章独眼怪兽
　　“下面不是有野兽吗,还要下去啊？”曼琪既害怕又担心道。
　　四眼说道:“不下去,我们还来干嘛！”
　　虽然我们也有些畏惧那黑蓝虎护陵兽,但我们知道,我们既然早已做好下墓的决定,无论面对什么我们都得去看看。
　　要是每一次一遇到危险或者害怕就退缩,那我想,我们永远都别想探寻秦陵地宫未知的真相了。
　　再说了,经过前面几次下墓,我和四眼的胆量也大不了不少,既然贺教授说是黑蓝虎护陵兽,那么我们还是有办法对付的。
　　因为我们的背包内就有对付它们的绝密武器——‘冲天炮’！
　　我们也不是第一次用了,总之屡试不爽！可以说有了冲天炮这种烟花,让我们下墓也增加了几分勇气。
　　贺教授说道:“下面应该有通往到最里面的墓道,我们必须下去,不用担心,那些护陵兽都是精气幻化所致,他们害怕烟花和炮仗,这些我们都有,别担心。”
　　我知道贺教授是说给曼琪听的,接着贺教授继续开始走下台阶,随后我们也开始跟在贺教授的身后。
　　这个台阶目测应该千层以上,贺教授让我们加快了脚步。
　　刚才那几声吼叫声也逐渐消息了,我们发现只要我们不说话就没有动静,一旦说的大声了一些,就会引起护陵兽的吼叫。
　　我猜想,那些护陵兽应该是在的这座庙宇里面,因为我们只听见声音,却不曾看见他们的影子。
　　跟在贺教授的身后,我小声的问道:“贺教授,我们所在的这个空间这么明亮,你说护陵兽是不是不敢出来啊,它们不是怕光吗？”
　　“很有这种可能,不过看来应该是都躲在庙宇里面。”
　　“这些庙里房间都藏着护陵兽吗？那该有多少只啊？”因为我们现在看到的这座倒修的庙宇一共有七层,而且直径在百米左右,要是每一层里面有护陵兽,那不得有成千上万只啊！
　　但它们都没有出来,看来肯定是这空间中存在这种淡黄色的光有关。
　　“你们看,那底下好像有人？”
　　曼琪这么一说,把我们都给吓了一跳,我想难道曼琪的眼力比我们都要好吗？怎么什么事情她都能第一发现呢？
　　“哪里有人,你别瞎说！”四眼呵斥道。
　　“真的,不过好像是死人,对了,是尸骨……”曼琪害怕的有些语无伦次了。
　　贺教授走在最前面,听曼琪这么说了后,他不禁仔细往下看了几眼,这才回过头来对我们说道:“没错,好像确实有不少尸体,曼琪不说,我还没注意那些是尸体。”
　　得知里面有尸体了后,我们都开始担心了起来,四眼首先问道:“他们不会是困死在这里的？还是中了什么机关啊？”
　　“看来很有可能是受到了威胁生命的东西,应该不可能被困死……”毕竟我们就是刚从墓道里进来的,而且盗洞和墓道里面都没有塌方,既然没有塌方那怎么可能会困死他们呢？
　　贺教授并没有因为看到尸骨而迟缓,甚至还加快的脚步,因为害怕,我们也紧跟在贺教授的身后,大约十几分钟后,我们这才走下了这上千层台阶。
　　到了底下后我们这次发现,地上横七竖八有数十具尸骨,都已经成了骷髅,身上的衣服也是破破烂烂的,而且大部分尸骨不全,就好像是被什么东撕咬过似的。
　　想到这里,我不禁又想到了护陵兽,难不成是被它们咬死的吗？
　　看着这些骷髅,我不禁有些干呕,毕竟从来没见过这么多残缺不全的尸骨。
　　这个时候贺教授又拿着笔记开始记录了起来,曼琪紧跟着四眼吓得不敢出声,甚至连看都不敢看。
　　我发现,这些尸骨从服装上来看,似乎不是同一时期的人,因为有穿现代服饰的,甚至还看到了皮鞋,也有古装的服饰,因为还发现了一些兵器,有大刀还有斧子。
　　“贺教授,您说这些人到底是怎么死的？”我好奇的问道。
　　贺教授摇了头道:“现在还不清楚……”
　　“吼……
　　就在这时,吼叫声再次传来,阵阵吼叫声不绝于耳,令人毛骨悚然,看到地下那些残缺不全的尸骨让我不得不想到,这些人的死应该跟这种生物有关。
　　这个时候我已经开始怀疑这些叫声应该不属于黑蓝虎的声音。
　　很明显这种声音更粗狂和凄惨,就是在里面传出来的,很显然他们应该是被困在这座宏伟壮观的庙宇之中,我们能感受到它们再挣扎,似乎马上就要要脱笼而出！
　　“佳文,我害怕。”曼琪担忧的道。
　　“有我在别怕。”四眼安慰着道。
　　贺教授叹了口气道:“我们必须要去里面寻找通往的出口,我倒要看看这都是些什么怪兽喊。”
　　说着,贺教授朝着其中一道门前走去,这些倒修的庙宇因为是倒修的,所以连门帘也是反的,必须要攀爬上去才能看到里面的情况。
　　这座庙宇雕刻了一些奇怪的花纹和图案,有些花纹和图案是立体的,所以也给我们攀爬提供便捷。
　　我们跟着贺教授爬山了其中一道门帘,往里看去,这才发现,里面竟然站着一排排怪兽,曼琪吓得不禁大喊一声差点就摔了下去,四眼瞬间就抱紧了她。
　　别说曼琪害怕了,我们三人也被里面的怪兽吓了一大跳,就差没掉下来了,虽然离地面不是很高,不过一米多,但是地板可全都是石头,摔下去肯定得受伤。
　　还好,我们很快淡定了下来,因为我们早就做好了心里准备,但还是被怪物的外形给震惊了。
　　只见这些怪兽外形长得像牛,但却只有一只眼睛,头上也有一对弯曲的角,毛发和皮肤是淡绿色的,额头却是白色的,前面两只腿也是白色的.
　　有三趾,后面两只脚却是跟皮肤一样,也是淡绿色,尾巴跟蜥蜴尾巴很像,皮肤并不粗糙……
　　很显然这些怪兽根本就不是黑蓝虎护陵兽,它们似乎是真实的,一种有血有肉的怪兽。
　　看到这些独眼怪兽,我们吓得手足无措,毕竟我们从来没有见过这么恐怖的怪兽,像是一种上古时期的神兽,可怎么会满屋子都是呢？”
第一百零九章动物园？
　　就这一间屋子里面就有三四十只这样的独眼怪兽,脑袋中间的那颗独眼特别得诡异,眼珠子还能转动。
　　一只只都张开血盆大口,露出锋利的牙齿,看得出来它们似乎已经饿了很久,不知道它们是什么时候被关押在这这个庙宇之中的,其它的房间也传来这种怪兽的吼叫声。
　　我们无法理解这里面怎么关押着这么多的怪兽,七层庙宇,好像一层就有四十九个房间,七个四十九,那么一共就是三百四十六个房间。
　　似乎每个房间都有吼叫声,但还不能确定其他房间里面是不是也是这种独眼怪兽又或者是别的类似生物,可是他们并没有被锁,也没有被困住,那么他们为什么没有对我们发起攻击呢？
　　当然我们也不希望他们进攻我们,只是这不符合常理啊,看得出来他们明明很饿了,而且也很狂躁,怎么就是没有冲过来呢？
　　爬在上面有些累,我们也很快下来了,我疑惑的问贺教授道:“都没有门,也没锁住它们,它们怎么出不来呢？”
　　“这个也是我正疑惑,不知道是不是被封印了起来,但看得出来他们存在这里估计有上千年了。”
　　“出不来才好,实在是太恐怖了。”曼琪说道。
　　“你也知道害怕了啊！”四眼说道。
　　“是秦始皇那个时候就有了吗？”我好奇的问道。
　　“这些东西应该是上古神兽吧？游戏里面也有类似的神兽。”四眼说道。
　　贺教授接着说道:“是的,按理说这些确实都是上古神兽,应该早就灭绝了的,怎么会存在秦陵之中？这个地方看起来,似乎更像是一个动物园。”
　　“动物园？神兽动物园？不知道其他房间里面还有没有其它的神兽。”我有些好奇,想再去别的房间看一眼。
　　贺教授抬头看一圈,接着说道:“如果我没猜错的,这应该是秦始皇的私人动物园。”
　　“真的假的？秦始皇还养神兽啊？”
　　贺教授点了点头,接着说道:“前几年考古发现,确实在秦陵发现了数百具的动物遗骨,多达四五十多种类,包括飞禽走兽应有尽有,俨然就是一个动物园,但却没有想到,这个动物园之中竟然还有保存着活体的神兽。”
　　我们都感到很惊讶,确实是太不可思议了,上古神兽竟然被秦始皇圈养着,而且它们竟然还能活到现在,不得不说这确实是让人难以置信。
　　贺教授又说道:“走,我们往前面看看。”
　　曼琪害怕又为难的说道:“你们还要去看啊！”
　　四眼对曼琪说道:“你要是害怕,就先去台阶上等着我们,等这里安全了的我在叫你下来,万一底下不安全你不用管我们,直接跑上去,顺着那条墓道出去,知道吗？”
　　我觉得四眼说的也对,毕竟曼琪是一个女孩子,胆子也相对较小,现在还不知道会不会有危险,万一发生了什么情况我们都自顾不暇,怕是保护不了曼琪。
　　贺教授也接着说道:“曼琪,佳文说的对,你先去台阶上等我们,等确定安全了后我们再等你下来。”
　　“嗯,可你们不能扔下我一个人啊！”曼琪也没有逞能了,担心的道。
　　“怎么可能会扔下你呢,快,先上去。”四眼接着说道。
　　曼琪这才开始跑上了台阶,还时不时地回头看我们,就怕我们扔下她跑了,上到一半的时候,便停了下来,居高临下看着我们。
　　因为我们刚从上面下来,上面没有怪兽也没有看到机关,所以相对来说要安全一些,就算怪兽出来了,也是先发现我们,这样曼琪也就有了一定的时间逃出这个地方。
　　贺教授突然问道:“你们有没有发现,这些怪兽的吼叫声都来自三个方向,但前面那个方向似乎是没有声音的。”
　　听贺教授这么一说,我和四眼都认真听了起来,接着点了点头,说道:“好像确实是这样。”
　　“走,我们往前面去快看看,没有发出声音难道里面是空的吗？”贺教授说着这才带着我们往前面走去。
　　由于我们都知道这里的怪兽似乎不能出来,所以我们也就没有那么害怕了,但心里还是有些紧张,虽然我们都没说,但我们心里都清楚,这些怪兽要说出不来,那么地上散落的这些尸骨又是怎么回事呢？
　　很显然地上的尸骨应该就是被它们撕咬过,只是不知道是什么时候跑出来的了,但是看到那几具穿着现代虎服装的尸骨,就能看出近几十年它们还是出来过,但愿,这次他们不要再出来把！
　　虽说我们穿着防弹衣,但这防弹衣防身不防脸啊,防毒口罩也只能防毒防不了这些怪兽的利爪,再说了,我们的四肢也同样保护不了。
　　因为这这座天井底下的这个动物园挺大,我们走了几分钟才来到对面,走近了后发现确实这边比较安静,难道这边是空的？还是这边圈养的神兽都跑掉了？
　　我们在底下是看不到上面的情况,本来是一道道门梁,但因为是倒过来建筑的,门梁更像是门窗了,所以我们必须要爬上去才能看到里面的情况。
　　跟刚才一样,我们踩着突出来的一些花纹图案,很容易爬了上去,探进头一看,果然里面空空如也,什么都没有,连神兽拉出来的粪便都没有看到。
　　‘难道这边的房间真的都是空的？是本来就是空着的,还是跑出去了啊？“我担心的问道。
　　因为万一是跑出去的,就说明他们很可能就在这周围徘徊,贺教授没有立即回答我,而是接着说道:“再去其它房间看看。”
　　接着,我们又看了一个房间还是没有发现。
　　就在这时,四眼突然说道:“好像那边房间有呼噜声。”
　　我们仔细一听,好像确实有呼噜声,接着我们再次爬了过去,四眼首先探进头看一眼,突然“啊”的一声,吓着从上面摔了下来。
　　还好是直接滑下来的,没有造成什么伤害,倒是曼琪却担忧的喊道:“佳文你怎么样了？”
　　“我没事,你在上面千万不能下来,最好是现在就跟我回去！”
　　“不,我就在这里等你们。”曼琪坚持的道。
第一百一十章红毛巨人
　　我和贺教授刚准备上去,见四眼摔下去了,这才又下来把四眼搀扶了起来。
　　四眼刚才似乎受到了很大的惊吓,一脸惊恐的看着我们说道:“有巨人,有一个很大的巨人。”
　　“巨人？”
　　我和贺教授不禁相视一眼,都不敢相信四眼说的话,要说有其他怪兽我们还能相信,因为他们是上古神兽,不吃不喝能活几千年似乎也能说的过去。
　　但要说里面有人,这可就让人不敢相信了,我不禁问道:“死的还是活的？”
　　“当然活着,那呼噜声就是来自于他,他在睡觉！”
　　“你看清楚了,真的是巨人？什么样的居人？”贺教授好奇的问道,我也很疑惑这里怎么会有巨人？不吃不喝还能活到现在？
　　“很高,估计有十米高,那身子特别大,应该有几千斤,头发还是红色的,我们还是先离开吧,万一他苏醒了我想应该比那些怪兽还要恐怖！”
　　“这不可能吧？十米的巨人,这也太夸张了！”我不敢相信的说道。
　　我想应该很有可能四眼是被吓着了,所以看错了,但这个时候,却更让我和贺教授感到好奇了。
　　贺教授对四眼说道:“你先在这里等我们一下,我上去看看？”
　　“贺教授,你们不能上去,我怕一会他醒过来……”
　　“不会的,不是还有呼噜声嘛。”
　　说着,贺教授便开始往上面爬去,我也好奇的跟着爬了上去。
　　接着我和贺教授都悄悄地往里面看去,这一看,我们惊呆了,还真的是巨人！
　　要不是有心里准备了,我想我们肯定也会跟四眼一样要被吓得掉下去的,只见里面果然躺着一个巨人,这个巨人跟我们各个部位都差不多,但是皮肤是暗红色的。
　　肌肉特别发达,头发呈红色,那张脸长得有点怪异,颧骨很高,就这样闭着眼睛躺在地上睡觉,肚子上下起伏着。
　　而且有腹肌,身上似乎没有脂肪,但下身似乎穿着一件皮质的短裙,刚好遮住他的下.体,我不禁想到这么大的巨人下.体该有多大啊！但是包裹的很严实,并窥窃不到他的隐私部位。
　　这种巨人我还是第一次看见,确实是太大了,我们跟他们一比,显得特别的渺小,一根手指头应该都能把我们勾起来,不过好像没有四眼说的那样有十米,但是八米肯定是有的！
　　让我感到疑惑是这里这么多怪兽的吼叫声,他怎么没有被惊醒呢？莫非是早已习惯了？
　　贺教授看了看我,示意我们先下去,我也不敢在多看了,就担心他万一醒了过来,一伸手就能直接把我们拽进去。
　　我们慢慢地下来后,四眼看着我们问道:“是不是,我没有骗你们吧！”
　　我和贺教授都点了点头,这动物园里面实在是太诡异了,不知道除了独眼怪兽和这个红毛巨人,还有没有其它恐怖的生物。
　　贺教授说道:“不过有点你估计错了,并没有十米,但是八米足有。”
　　“八米也够吓人了啊,这要是怪兽长得这么高大,还说的过去,这可是人啊,好像长得跟我们并没有什么区别啊！”
　　“这应该是史前巨人,以前也出土过类似巨人的遗骨,估摸也在五米以上,只是没有想到这个地方竟然会有活着的巨人,实在是难以相信。”
　　我不禁问道:“贺教授,这巨人是秦始皇抓来的吗？”
　　“看来很有可能,只是让我疑惑的是这种巨人应该跟我们一样的体质,我不明白他怎么还能活着。”
　　四眼说道:“您是考古教授都不知道了,我们还有谁知道啊！”
　　“是啊,贺教授那接下来我们怎么办啊！”
　　“既然已经来,你们有没有兴趣去楼上看看。”贺教授看着我们说道。
　　我和四眼一惊,就这独眼怪兽和红毛巨人就已经把我们吓得够呛了,我们还真担心其它的怪兽,不过却又有些好奇,毕竟来都来了,总得亲眼看看。
　　所谓好奇害死猫啊,我和四眼都点了点头决定豁出去了。
　　曼琪还在台阶上看着我们,距离我们约二十米的高度,由于周围有怪兽的吼声干扰,所以她在上门并听不到我们再讨论着什么。
　　四眼这才抬头对曼琪说道:“你呆在上面千万别下来啊,我们去楼上看看。”
　　“那你们一定要小心啊！”
　　我知道曼琪虽然担心我们的安危,也知道里面很危险,但他知道我们来了是不会轻易就放弃的,所以她也只能在上面默默地看着我们。
　　接着,我们这次开始去寻找上楼的地方,显然是在前面的大殿里,因为其中有道门梁比其他屋子大,里面应该有通往楼上的通道。
　　其实我一直很奇怪,这圈养各种神兽的建筑为什么要倒过来建筑,除了外形上是反的外,似乎并没有什么不同,刚才我们看到的巨人和独眼怪兽都是在地板上而不是在天花板上。
　　然而这种反建筑,贺教授也并不能解释这其中的原由。
　　进入大殿,还是得爬上去才行,因为这座建筑是反的,所以下面根本没有台阶,我们还是得爬。
　　四眼有些害怕的问道:“你们说这大殿里面会不会也有其他的怪物吧？”
　　“按理说,大殿应该不会有的。”贺教授说道。
　　我心里却想着希望如此吧！
　　很快我们便爬了上去,探头往大殿你一看见空空如也,这才放心下来,大殿里面除了几根巨大的石柱之外,并没有活着其它神兽,我们发现大殿的里面果然有一条通道,还有就是里面特别的宽敞。
　　我首先爬了上去,这才拉了贺教授一把,四眼也很快跟着上来了。
　　贺教授看着大殿里的一切,说道:“刚开始还觉得这像庙宇,后来又觉得是圈养各种神兽而建的动物园,但现在看来,好像又不是,似乎这座建筑是通往秦陵地宫的一个屏障。”
　　“那您的意思是说这些神兽还有那个巨人他们都是守护的吗？可怎么那些独眼神兽出不来,红毛巨人也在睡觉呢？”
　　“我也很疑惑,应该是这里曾发生过什么事情,走,我们去里面看看。”
　　我和四眼带着各种疑惑和不解,跟着贺教授便看边往最里面走去。
第一百一十一章陨铁锁链
　　进去之后,才发现这里面竟然还别有洞天,看来这里面的空间应该跟上面一样宽敞。
　　贺教授本来是想带着我们上楼去看有没有别的神兽,但此时已被里面的巨大空间吸引了。
　　里面除了一根根巨大石柱,可以说是空无一物,但让我们疑惑的是里面竟然灯火通明。
　　不过很明显里面的光线与外面淡黄色光有区别。
　　因为外面的光像是自然透出来的,我们一直都不知道是什么能量居然能让让其恍如白昼。
　　不过里面的光明显能看出是人为照明的,这种光亮度稍差一些,没有外面淡黄色的光自然和明亮一些。
　　贺教授似乎很激动,说道:“如果整个地宫都灯火通明的话,看来我们的照明工具应该就用不着了。”
　　“是啊,真的是太好了,没想到这里面到处都是亮的,好像是前面石柱上有火把！”
　　贺教授似乎早发现了,说道:“那应该就是传说中的长明灯了,没想到两千多年来都还没有熄灭啊！”
　　“据说是鲸鱼油做的,所以才能永不熄灭！”四眼在一旁说道。
　　“真的假的？怎么外面并没有看到长明灯啊,反而看起来比这里面还有明亮呢？”我诧异的问道。
　　贺教授说道:“外面的光好像是某种能力散发出来的,目前我也不能确定那到底是什么元素,毕竟没有看到发光源。”
　　这个谜一时半会我们也无法解开,接着往里面走去,发现里面空间确实很大,我们除了看到整齐的石柱之外,却看不到边。
　　而且这里面的空间也是呈圆形的,我们甚至弄不清楚到底往哪个方向走才是正确的了。
　　贺教授这时停了下来,又开始拿出笔记开始记录了起来。
　　在贺教授记笔记的时候,我和四眼好奇的观察了起来,但却并没有发现什么有价值的东西。
　　就在这时,我发现前面不远处好像有一道黑色的物体,似乎在前面绕了一个圈,而这座七层的倒修建筑却却正被这道黑色的物体包围着。
　　贺教授说道:“很有可能那是一道悬崖,就是为了阻止外人通过。”
　　“对,我也觉得有这个可能。”四眼也跟着说道。
　　“悬崖？”听他们这么说,我想应该有可能,因为我们现在距离那道黑色物体还较远,所以看到的就是一条黑乎乎的物体。
　　贺教授记录了后,说道:“走我们过去看看。”
　　往前走了一段路后,我们来到了其中一根石柱下,发现这石柱特别粗大,我想我和四眼两个人牵着手也都抱不住这柱子,柱子上的花纹图案也很奇怪,但都是浮雕的,特别的精致壮观。
　　而柱子上方四米左右的位置上,有一个用来点火的一个装置,上面似乎还有一根灯芯,因为火势正在燃烧着,但火苗似乎纹丝不动。
　　我好奇的问道:“贺教授您说这柱子中间是不是空的,里面都装着灯油啊,不然怎么能燃烧两千多年呢！”
　　四眼接着说道:“就算有那么多灯油,那也得有人来换灯芯啊！”
　　想到这里,我不禁说道:“那么说我们看到的那个红毛巨人就是在这里面维护这些灯的啊！”
　　“不能吧？”四眼也不敢确定。
　　贺教授却跟我们说道:“这石柱里面了肯定没有灯油了,为什么叫长明灯,那就是少量的一滴油就能燃烧几十年不灭,当然,这其中肯定还有别的方法,只是我们还不知道他的原理而已。”
　　“那倒也是,毕竟这里面不可能的事情太多了。”
　　我们没有在继续讨论长明灯的事,而是继续我那个前面走去了,我还担心里面又会不会有什么暗器之类的,贺教授却很自信的告诉我们说里面不会有机关了。
　　贺教授说那些独眼怪兽和巨人应该就是守护者,他们肯定很信任这些守护者,所以肯定不会再煞费苦心在这里面设置其它机关了。
　　听贺教授说,那些独眼神兽正因为没有出来攻击我们,应该是被人封印了,我心里还有些纳闷,既然有人要封印他们怎么还能让他们大喊大叫呢？听着都怪可怕的。
　　也正是因为那些神兽被封印了,所以我们这才有勇气进来这里。
　　突然四眼说道:“贺教授,曼琪还在上面,要不要去接她过来,我们再继续往前走啊？”
　　“等我们观察一下周围的情况再说吧,现在她在上面应该比这里更安全一些。”
　　“好的。”四眼点头说道。
　　我知道四眼是关心曼琪,我也跟他说道:“我们先看看前面那黑色东西是什么,看会不会阻挡我们的去路,如果过不去,只能另找出路了。”
　　我们三人往前面走了几十米后,这才清楚的看见,我们刚才看到的那一圈黑色物状的东西竟然是锁链！
　　“这锁链有太粗了吧,都有我们的手臂粗了,这锁链是用来锁什么的呢？”我疑惑的问道。
　　我发现这黑色大锁链是绕着石柱绑了一大圈,仔细一看,黑色的锁链还链接着另外几条锁链,但是锁着的是什么东西却不得而知了,必须要再进去才能发现这锁链是用来干嘛的。
　　贺教授蹲下身,仔细地看了看,惊愕的说道:“这应该是陨铁炼制出来的锁链,我在一些古籍上看到,这种铁链一般都是用来锁妖兽的。”
　　“不是吧？”我刚还准备把铁链拉过来试试看看能不能移动,听贺教授这么一说,吓得我慌忙站起了身。
　　四眼诧异的问道:“那这么说,锁链的那头锁着妖兽？”
　　“很有这个可能,既然真的有陨铁锁链,就肯定是确实锁着什么可怕的东西了,你们看这锁链这么粗大,想必是锁着一头巨大的庞然大物。”
　　听说可能有妖兽,我担心的说道:“现在我们并没有看到它在哪里,万一出来可怎么办啊？”
　　“沿着这条陨铁锁链,应该就能看到倒是是什么东西了。”
　　“会不会有危险啊？”四眼有些害怕,毕竟我们现在只看到锁链,还没有看到锁住的到底是什么物体。”
　　贺教授说道:“既然有锁链锁着,就应该是安全的。”
　　“这可不一定啊,你看着锁链这么长,那说明那个物体活动的范围也很大。”
第一百一十二章黑龙
　　“是啊,我觉得齐秦说的也不是不无道理的。”
　　贺教授见我们担心,这才接着说道:“你们仔细看看这锁链连接的位置就知道了,这不过是一根副链,这根锁链跟前面几根锁链恰好是用来控制它的活动范围的。”
　　“哦,这看起来好像一个阵嘛。”我随口说道。
　　贺教授却点了点头道:“应该是这样。”
　　“不会是锁龙阵吧？”四眼突然说道。
　　“啊,真的假的？难道锁的是龙吗？”我愕然问道。
　　贺教授却说道:“锁龙阵只是一种阵法,并不是真正用来锁龙的,也不是用陨铁锁链锁的。”
　　我们三人在各种猜测和忐忑下,继续往里面深入。
　　四眼说道:“等我们看看锁着是什么东西后,到时候还是先出去把曼琪带过来吧,他一个人我不放心。”
　　我和贺教授都点了点头,毕竟她一个女孩子这么长时间看不到我们,估计都吓哭了。
　　贺教授接着说道:“看看到底是什么家伙,一会我们再去接她。”
　　“谢谢贺教授,这里面米有信号,不然还能直接打电话。”
　　“那还用说,手机有信号那可就方便多了。”
　　就在这时,我们看到前面似乎盘旋着一条黑色的大蟒蛇,而锁链的一头却正好是锁在大蟒蛇的头部位置。
　　四眼愕然的看着前方问道:“那到底是龙还是蟒蛇啊？”
　　“是龙吗？”我第一眼还以为是蛇,虽然我没戴眼镜,实际上也是有些近视的,就在我揉了揉眼睛,再次看过去的时候,这才赫然看到果然有龙角有前后四肢,还真的是龙啊！
　　我还是有些疑惑的问道:“这龙怎么是黑色的啊？有黑色的龙吗？”
　　四眼说道:“应该是被囚禁在这地宫太久,终年不见阳光,受这周围环境影响产生了变化应该就成黑色了吧！”
　　我是不相信四眼的这种说法的,然而贺教授却说道:“黑龙其实是有的,黑龙江这个地名就是跟黑龙有关。”
　　“不是吧？真的假的啊？”
　　“据说1944年黑龙江肇源县境内的沙滩上就发现过一只黑龙,当场有二三百多名目击者,也就说黑龙是的确存在的,当然在更久之前也有人目击过黑龙,所以黑龙江的地名也是因此而来。”
　　“哦,要不是听你说我都没想过黑龙江这个地名的含义呢！”
　　“是啊,我也是第一次听说。”
　　“可这地宫里面怎么有黑龙啊,为什么要把他锁住呢？”
　　“很有可能这是一只作恶多端的孽龙吧！”
　　“也是秦始皇叫人捉来的吗？为什么要锁在这里不把他杀了呢？
　　“我想秦始皇应该就是想搞一个神兽动物园吧,不然怎么这里面各种怪兽都有？”
　　这个时候我们发现那条黑龙似乎看了我们,他抬起头正看着我们,随着身子的移动,铁链哗哗的响了起来,他似乎是再警告我们,只要再上前一步就会对我们不客气似的。
　　我们也没再敢往前一步,万一惹它发怒了,很有可能会被它所伤。
　　贺教授接着说道:“到时候只能绕过过去了,走我们先去找曼琪吧！”
　　“对,也不知道曼琪怎么样了,我很担心他！”四眼着急的道。
　　接着我们便开始返回,我对四眼说道:“我觉得让曼琪在墓道口等我们也好,万一发生什么事情也好提前逃出去。”
　　“也行,不过我得先跟她商量一下才行。”
　　贺教授也说道:“齐秦说的没错,一会让曼琪在上面墓道口等我们,我们再去楼上看看,这座七层的建筑,三百多间,然而我们却才看了几间,应该都上去看看,看看到底里面还会有什么东西。”
　　“我现在担心就是那个红毛巨人,万一他醒了肯定会袭击我们的,那个子那么大,我想肯定是不容易对付的。”四眼也担心的说道。
　　提到红毛巨人,这个时候我才不禁想到我们进来之前通过的那个墓道高度在十米左右,看来应该就是为了方便红毛巨人出入吧？
　　不过我疑惑的是,那个墓道直接能出入,这些神兽和红毛巨人怎么就不跑呢？我想要是世上跑出这么一只怪物出去,肯定会震惊全世界。
　　就在我们走出大殿后,却发现不远处的台阶上没有看到曼琪的身影,我们都不禁担心了起来,这可千万别出什么事情啊！
　　四眼也急坏了,首先跳了下去,便开始到处寻找曼琪,一遍喊道:“曼琪,曼琪你在哪里？”
　　我和贺教授也跟着爬了下去,开始在各个角落找了起来,我对四眼说道:“她该不会提前出去了吧？”
　　“不会的,我们没出来她是不会出去的。”接着四眼再次呼喊着曼琪的名字。
　　我和贺教授也很担心,但也担心四眼的呼喊声会把里面的那个红毛巨人给吵醒,但此时四眼似乎并顾不上这些了。
　　然而就在这时,曼琪的声音从某个方向传来道:“我在这,佳文,我在这里！”
　　我们不由一惊,回过头这才看到曼琪竟然跑去了二楼,此时她正站在二楼的一个门梁处看着我们,看得出来她很害怕,声音带着哭腔。
　　“曼琪你在怎么跑上面去了,快下来。”我们总算是放心了下来,曼琪应该是见我们一直都没出来,担心我们这才跟着我们去了大殿。
　　也许是认为我们去了楼上,所以她也跟着上了楼,却不知道我们还并没有上楼,而是直接去了后面的那个灯火通明的地宫。
　　“我害怕,这上面有怪兽。”曼琪哭喊着道。
　　“你不用怕,他们出不来的,你直接从楼上下来,我们就在这里等你！”四眼冲曼琪说道。
　　“我不敢,我不敢……”曼琪哭着道。
　　这个时候我们才发现,原来曼琪的身后多了一只怪兽,这只怪兽显然不是独眼怪兽,应该是另外一种,甚至比独眼怪兽更恐怖!
　　因为他长着两只鸡蛋般大的眼睛,半个身子长得像袋鼠,背山有刺,似乎还有一对蝙蝠的翅膀,此时他正张开大嘴,露出利齿,舌头上露在外仿佛还正流着口水……
第一百一十三章营救！
　　看到这一幕我们都不由惊出了一身冷汗,可想曼琪这样一位弱女子,竟跟怪兽近在咫尺。
　　我们都很担心这头四不像怪兽随时会对曼琪不利！
　　我们也不能确定它到底会不会咬人,因为根据那些独眼怪兽来看,应该是不会对我们发起攻击的,贺教授认为它们应该是被封印了,但让我很疑惑,封印了的怪兽怎么会动还会发出声音……
　　四眼也很担心,因为怪兽就在曼琪身后不到半米,仿佛她只要一动,那头怪兽就会进攻似的。
　　即便我们上去接她曼琪她也不敢出来,而我们也不敢前进,似乎这头怪兽是故意把曼琪堵在了门梁处。
　　四眼担心的问道:“贺教授、齐秦你们快给我想想办法,我们现在要怎么才能救曼琪。”
　　遇到这种情况,我们都很为难,贺教授突然问曼琪道:“那怪兽是跟着你来的吗？”
　　“是的,它是不是还在我的后面,我不知道该怎么办了……”曼琪害怕的说道。
　　贺教授这时紧皱起了眉头,看得出来确实是遇到了麻烦事了,这才跟我们说道:“那头怪兽既然是跟着曼琪来的,看来她是会移动的,也就意味着它有可能会有进攻的能力。”
　　四眼说道:“这就是我担心的,我们及时上去也接触不到曼琪。”
　　随后四眼再次对曼琪喊道:“曼琪你跳下来,我们接住你！”
　　“我,我不敢……”
　　“四眼这太高了,万一……”
　　“那总比被那头打怪兽咬死要好！”四眼这么说,显然也是没有办法的办法了。
　　在遇到这种情况,我们都变得有些手足无措起来,倒是贺教授却显得比我们要冷静的很多。
　　现在曼琪距离我们地面的距离有六七米左右,在这种高度跳下来确实是有一定的风险,很有可能两人都得受伤。
　　可就在四眼做好一切准备的时候,但看得出来曼琪还是没有勇气跳下来。
　　就在这时,贺教授叫道:“曼琪你不是有绳子吗？把绳子绑在上面,顺着绳子下来,我们在下面接着你！”
　　“对,听贺教授的把绳子系在上面,然后沿着绳子下来。”
　　“我,我不敢动。”曼琪说道。
　　“这个办法还是不行,好像曼琪确实是不能动,万一一动,那只怪兽应该不会给曼琪绑绳子的时间,要不我们试试冲天炮吧！那爆炸声一响那只怪兽很有可能就会被吓跑了。”
　　贺教授却说道:“不行,万一爆炸声一响,其它的怪兽我担心都会复苏,还有那个红毛巨人或许也会醒来,到时候我们谁也出不去。”
　　我觉得贺教授说的也有道理,爆炸声一响很有可能所有怪兽都将倾巢出动,到时候我们谁也逃不掉,周围地上散落的这些尸骨就是一个证明。
　　但是曼琪此时的情况确实让我们感到担忧,毕竟谁也不知道曼琪身后那只怪物能僵持多久。
　　四眼突然解下背包从里面摸出一盒冲道:“贺教授、齐秦你们先走,我今天就跟他们拼了也要保护曼琪。”
　　贺教授叹了口气说道:“也只能试试了,或许还能有一线希望。”
　　我知道这种情况我们不能真扔下四眼和曼琪离开,我也解下了背包,也拿出了一盒冲道:“一会你朝楼上发射,我来控制周围防范那些怪兽过来！”
　　“真的是好兄弟！那就交给你了,贺教授,要不你先上去吧！”四眼说道。
　　贺教授也没有提前离开的意思,而是对曼琪说道:“曼琪,一会怪兽跑开你马上下楼来,我们会接应你。”
　　“嗯,我听你们的。”
　　曼琪受到了极大的惊吓开始有点语无伦次了,我想那只四不像怪兽应该也是看到我们穿着怪异,加上又带着防毒口罩,仿佛也像是怪物了,所以才跟我们一直僵持着。
　　贺教授已经拿出了打火机,开始准备点火,而我也从口袋摸出了打火机,就等着万一有野兽跑出来,我就捧着冲天炮朝着它们射击,希望能吓退他们给我们营救曼琪争取时间吧！
　　贺教授接着说道:“曼琪这是烟花,一会爆炸声再大你都不要害怕,这伤不了你的,你要趁机跑下来,万一里面的楼梯下不了,你就必须从上面跳下来！”
　　“我知道了……”
　　“点火！”贺教授突然喊道。
　　四眼立即点着了火。
　　引信‘嗤嗤’燃烧了起来……
　　‘炬'……
　　随着一声刺耳的响声,第一发冲天炮快速朝着那只四不像怪兽射了过去……
　　冲天炮直接就在怪兽身上炸开了,随着爆炸的响声,那只怪兽惨叫一声扇着一对蝙蝠似的大翅膀立马逃窜开了…
　　“曼琪你看楼道能不能下去,不能就直接跳下来！”贺教授说道,并示意四眼做好准备,然后贺教授接过了四眼手里的冲天炮。
　　虽然贺教授很忌惮这玩意,但这个时候他也顾不上的,而我此时正注意着这七层建筑里三百多间屋子里面的动静,特别是有巨人的那个房间,我还不知道,其它的房间内到底还有没有其他巨人。
　　曼琪喊道:“楼道里有很多,我,我不敢跳。”
　　“快！不然来不及了,直接跳不用绑绳子了！”四眼似乎很有把握。
　　我想四眼那么瘦的身板,他能从六七米的高度接住他女朋友吗？我有些担心,别到时候跳下俩两个人都摔成重伤了。
　　我见此时还没有怪兽冲出来,对曼琪说道:“还是别跳,不然两人都得受伤,从楼道下,我这就冲上去。”
　　“齐秦你看好这里,我去。”贺教授说出这话,我觉得他真够爷们。
　　四眼觉得我说的也有道理,想必他把握也不大,直接带把九五式枪扛在了手上,然后爬上了大殿,开始冲上了楼道。
　　说实话,我还真有些担心四眼,因为我觉得我们身上的枪支,根本就不如我们的冲天炮烟花,毕竟是仿真枪威力太小,声音也不大,很难吓退怪兽。
　　曼琪在二楼看到四眼冲了进来,怕四眼会遇到危险,终于往楼道跑去了。
　　这个时候怪兽的吼叫声越老越大,几乎是在同一时间,只见各个屋子里的怪兽都站起门梁处朝着我们咆哮着。
　　真的是各种各样的怪物都有啊,全都是没有见过的,长得都异常恐怖,别说攻击了,就是在我们面前一站,都有可能被吓晕。
　　我就担心他们会突然跳下来朝我们攻击,见四眼好曼琪他俩还没下来,我也跟着担心了起来……
第一百一十四章打怪兽
　　三百多间屋子,各个门梁处都拥挤着各种怪兽,朝着我咆哮但却没有一只跳下来,
　　原本以为那些怪兽会对我们发起攻击,但它们始终没有下来,我才稍微松了口气,看来贺教授的判断确实是真的,这些怪兽确实都被封印住了！
　　贺教授接过四眼手里的那盒冲天炮很快就射完了,这个时候,我在想我是不是拿着这盒也点燃冲进去解救他们。
　　此时,除了各种怪兽的咆哮之外,我还听到了曼琪的哭喊声,以及四眼和贺教授射击的枪声,看来他们正在跟怪兽.交战。
　　我想那些怪兽肯定是因为被封印的缘故,所以不能朝我们发起攻击,不然的话,就四眼和贺教授手里的小米加步枪肯定是干不过怪兽的。
　　那些怪兽皮肤粗糙,就算站着不动让他们的子弹打在身上,估计也只是相当于给它们扰了一下痒。
　　为了尽快救出曼琪,我想我也必须过去帮忙,反正这些怪兽不敢下来。
　　我觉得我们还是尽快把曼琪救出来要紧,虽说它们被封印,可是见他们此刻激动的样子,好像随时都有可能冲下来。
　　再说了,到底有没有封印,这是不能确定的事情,我担心时间一长,肯定会发生我们不可控制的场面。
　　我慌忙把刚才拿出来放在地上那盒冲天炮,准备对付楼上下来的那些怪兽的,现在看来暂时是用不着,所以我拿着爬上了大殿的大门。
　　来到大殿后,见贺教授和四眼还在朝着一群怪兽开枪,除了有刚才那只四不像怪兽还有另外机种根本就叫不出名字的怪兽,都是第一次见,总之长得都他妈特别的恐怖,一共二十多只正开始楼道台阶往下涌来……
　　还好的是,曼琪这个时候终于下来,此时她正躲在四眼的身后,然而贺教授和四眼却在不停地开着枪,因为只有开着枪才能阻止那些怪兽冲上来。
　　我不禁喊道:“曼琪快过来,我先带你下去。”
　　贺教授见我来了,一边开着枪一边喊道:“齐秦快带曼琪下去,恐怕我们抵挡不了多久了！”
　　四眼也跟着说道:“快,你们先下去,我们马上就来！”
　　“佳文,贺教授你们要小心啊！”曼琪担忧的喊道。
　　曼琪早就被这一群怪兽吓哭了,我拉着就准备下去,可就在这时,那些楼上的怪兽都开开始纷纷地从楼上跳了下来……
　　我虽然担心过它们迟早会跑下来,但却没想到会这么快,我想它们既然冲破了封印就肯定朝着我们进攻的。
　　我安慰曼琪别害怕,这个时候我也自我安慰,面对这种情况一点要冷静！
　　趁着那些怪兽还没有过来时候,我毫不犹豫得拉着曼琪就跳了下去,接着我这才对他们大喊道:“贺教授、四眼你们快下来,怪兽都出来了！”
　　因为太高,加上身上也有负重,曼琪毕竟柔弱,被我拉着跳下来崴了脚,一个踉跄差点倒在了地上。
　　我急忙把曼琪拉扯起来,看着她说道:“快,往台阶上跑,直接出墓道不要管我们！”
　　这一刻我觉得自己很伟大,有种英雄救美的意思,就因为她是女人,不应该让一个女人面临这种血腥的场面,我知道我们这次已经凶多吉少了,能跑出去一个也好。
　　“那,那你们,佳文……”
　　“快,别犹豫了！”我大喊一声,把曼琪一把推开,扛起枪朝着离我最近的怪兽开了枪,曼琪也看到怪兽马上逼近过来,这才慌忙地往台阶那边爬去……
　　开了几枪发现这群怪兽除了迟缓一下,并未给他们造成任何的伤害,我早就猜到这枪肯定就没用,别说是仿真枪了,就算是真家伙,此刻也不一定能对它们造成伤害,除非扔几颗燃烧弹过去……
　　接着我还是拿出了打火机,把那盒冲天炮点燃了,我想冲天炮或许还能帮我们抵挡一阵。
　　其实,这个时候我还完全有时间带着曼琪逃出去,但我知道我一离开,这些怪兽就会把贺教授和四眼他们包围,他们可就很难能再出来了,我在这里抵挡一阵,他们还能有一线生机……
　　“四眼、贺教授快下来,我快顶不住了！”
　　眼看着越来越多的怪兽都涌了过来,就在这时,第一发冲天炮射了出去,随着一声巨响,在怪兽群中爆炸开来,尽管对他们造成不了任何的伤害,但是这个响声和火光却阻挡了他们进攻的速度。
　　比起那些黑蓝虎,我觉得眼前的怪兽才是最可怕的,毕竟这群可都是有血有肉万年怪兽！
　　这个时候,贺教授和四眼终于下来了,但很快他们俩身后的那一群怪兽也跟了下来……
　　四眼见曼琪还站在台阶上哭着看着我们,不禁大喊道:“快跑啊,还站在那干嘛！”
　　“佳文,你们都不能死……”
　　“你要再不跑,我们就真的要死了！”四眼见我放的冲天炮有效的阻挡了前面怪兽的袭击,他也再次从背包里拿出了另外两盒冲天炮,接着依次点燃了起来。
　　这一次我们给都只带了三盒冲天炮,我还剩两盒,贺教授还有三盒,曼琪那好像没带,因为怕她太沉重,所以四眼没给她装。
　　我知道我们不能把所有冲天炮都消耗在这里,必须要留下一下逃出的时候用,我的那盒冲天炮眼看就快射完出去了,好在四眼的这两盒冲天炮也接着发射了出去。
　　四眼捧着其中一盒冲天炮朝着追着他们下来的那群怪兽射击,贺教授也拿着另外一盒朝着最近的怪兽射击,我们三人开始往台阶那边退出,因为我们知道这个时候最重要是逃命……
　　就在这个时候,红毛巨人也过来了！
　　红毛巨人的出现让我们觉得威胁越来越大了,他魁梧的身材,发达的肌肉,即使手里什么都不拿,我想只要被他抓住肯定都能把我们摔死……
　　这八米的身高实在是太恐怖了,不知道是不是我们把他吵醒激怒了他,他怒视着我们,正一步一步地朝着我们走来……
　　看得出来他对我们的冲天炮毫无顾忌,果然是有人类的智商,肯定知道我们这万一是吓唬人的。
　　贺教授大喊道:“快跑！”
第一百一十五章血拼到底！
　　四眼回过头见我们最担心的巨人也出来了,慌忙地扔掉了手里那盒冲天炮,我们三人几乎是同时开始往台阶跑去……
　　见我们要跑,原本那些止步不强的怪兽突然朝着我们追了上来,难道它们有也懂游击战,敌进我退,敌疲我扰,敌跑我追……
　　这些万年神兽毕竟都不是吃素的,从他们那奇怪的外形就看得出来,他们不但是食肉动物,而且还有很强的攻击力,那速度和反应都特别的灵敏。
　　因为传说中的那些凶悍的怪兽那可是万人难敌,至于现在这么迟缓和愚钝,不知道是不是因为被封印过的缘故,所以攻击力还没提升上来。
　　看来是我们自己做作死,应该是冲天炮的爆炸声把封印给破了,所以这些怪兽这才能跑出来。
　　我想要不是因为这些怪兽比我们想象的要笨,我想我们根本就没有反击的能力,因为这群怪兽里面很多都能飞,及时没有翅膀,一跃也能跳得了十米那么高吧！
　　所以看到巨人出来时,我们都慌了,就在我们刚跑上没十步台阶,突然先后两只独眼怪兽直接从我们的头上一跃,挡在了我们的前面,似乎是想断我们的退路,四眼直接扛起枪就朝着前面两只怪兽开枪。
　　‘砰！砰……”
　　这仿真枪的子弹甚至连怪兽的皮肤都打不进去,我回头一看,红毛巨人已经开始准备上台阶了！
　　“四眼,我们只能冲了,那巨人上来了！”
　　贺教授不知道什么时候点燃了一盒冲天炮扔了下去,随着发射出去的爆炸声,这才让巨人停留了片刻,趁着这个时候,我和四眼只能硬冲上去了……
　　独眼怪兽似乎并没有离开的意思,正张开血盆大口,露出锋利的牙齿迎接着我们的进攻,就在我们往上冲的时候,突然其中一只直接朝着我们扑了过来！
　　我早就摸出一把匕首,就在独眼怪兽扑上来的时候,我闪躲一下,一刀就扎在了它的身上,甚至来不及拔出刀来。
　　只听见这只独眼怪兽嗷的怪叫了一声,除了肉体上的一点疼痛,似乎并没有给他造成什么伤害,但在这瞬间它似乎想要报复,再次朝着我们袭击了过来。
　　贺教授大喊道:“冲过去,红包巨人上来了！”
　　我们宁愿对付我们面前的怪兽也不想去对付红毛巨人,因为我们不敢,要知道,一个八米高的巨人就是往你面前一站都得吓尿,更别说还要对付他了。
　　再说了,我们知道根本就不是他的对手,所以我们只能冲上去。
　　尽管前面还有一只独眼怪兽张大长满锋利獠牙的大嘴,但我们还是不得不冲,只有冲过去,我们才能从墓道口出去,这个时候,曼琪已经在墓道那边等着我们了……
　　四眼开始朝着前面这只独眼怪兽不停地开枪,独眼怪兽被打得迟钝了,四眼喊道:“快冲啊！”
　　趁着这个时机,我和贺教授各自从独眼怪兽的左右两旁跑了上去,可就在这时,那只被我扎了一刀的独眼怪兽似乎还在追着我要报复。
　　我刚跑上去没有几步,它就又扑了上来,前腿那两只利爪拍在我的背包上,力度很大,我直接就被它拍着摔倒在了台阶上……
　　我回过头,他的遍布獠牙的大嘴巴就在我的面前,我顺手从身上掏出了手枪朝着她的嘴巴里直接开了几枪,只见独眼怪兽嗷嗷地喊叫了起来。
　　趁着这个时候,我直接抬起脚一脚就把他给踹下了台阶……
　　只见刚才那只独眼怪兽直接就摔在了红毛巨人的脚下,接着红毛巨人直接拿起独眼怪兽的一只后腿就摔在了墙上……
　　我不由一惊,他们不都是一伙的嘛,怎么还这么残忍的对待自己同伙啊！
　　我可没空怜悯那只可怜的独眼怪兽,我想红毛巨人连跟同伙都这么对待,要是我们被他抓住那肯定就得死定了。
　　我这才慌忙地爬起来,眼看红毛巨人跟后面的怪兽就要接近四眼了,我大喊道:“快上来,他来了！”
　　四眼一回头,见巨人已经冲了上来,他直接拿着枪就朝着巨人身上射击了。
　　让我们都没想到的是红毛巨人被击中的瞬间大喊了起来,看得出来他比神兽更怕痛,也难怪这巨人跟我们的皮肤构造是差不多的,而且又还没穿衣服,所以他才嚎叫了起来,明显开始害怕起了四眼手里的武器…
　　然后就在四眼回头朝着红毛巨人开枪的时候,他身后刚才被他开了几枪的独眼怪兽开始反应了过来,突然扑了上去直接把四眼扑倒在台阶上张开大嘴撕咬了起来……
　　“四眼！”
　　“佳文！”我和贺教授都大喊一声,同时冲了上去攻击扑倒四眼的独眼怪兽。
　　贺教授这时也大开杀戒了,用手里的匕首往独眼怪兽的屁.股上连扎了两刀,就在第三刀还没扎下去的时候,突然后脚一脚就把贺教授给踢飞了出去。
　　贺教授直接飞出了四五米,躺在台阶上哎哟得喊着,看得出来这一脚不轻,幸好没有生命危险……
　　由于贺教授在独眼怪兽的屁.股上砸了两刀,它踢飞贺教授后便躲开了,估计是怕又被刀扎伤,也就会这个时候,四眼爬了起来,拉着我就往台阶上跑……
　　“四眼你没受伤吧？”我问道。
　　“没有,有背包挡着又穿了防弹背心没咬到我！”
　　越来越多的怪兽都涌上了台阶,我回头一看,见巨人已经躲在了后面,看来应该是被刚才四眼的射击给吓坏了。
　　但是那些怪兽并不害怕我们手里的枪,我觉得反而还没有匕首好使,就在四眼暗自庆幸正拽着我跑上台阶的时候,好几只长了翅膀的怪兽直接飞了上来。
　　我一看,发现这类怪兽不正是四眼最先对付的那类四不像怪兽吗？看来它们这是想报复四眼啊！
　　由于台阶不是很宽,所以尽管很多怪兽都涌了上来,但大多数几乎都被堵在后面,少数的涌上来了也相互挤压一时半会没有那么快接近我们。
　　但这个时候长了翅膀的怪兽几乎没有在跟我们僵持,直接就扑上来咬,在面对三四只这种怪兽的时候,四眼也是猝不及防……
　　原本以为这种长着蝙蝠翅膀的怪兽只攻击四眼,但却没有想到其中一种竟然朝着我扑了过来……
第一百一十六章昏迷不醒
　　我心想,这下完了,因为我已经没有任何怪物的武器了。
　　身上的枪对他们肯定就造不成任何的伤害,但我还是拿着手枪跟刚才对付那只独眼怪兽一样朝着他的血盆大口猛开了几枪。
　　顿时这只四不像怪兽嗷嗷的喊叫了起来,显得特别的痛苦,因为口腔是身体薄弱的地方,所以才让它感到了痛苦。
　　正在他痛苦丧失攻击力的时,我再次猛地一脚把这只怪兽又给踹飞了出去……
　　这种怪兽虽然比独眼怪兽要小很多,但起码也有一百多斤,看来人的潜能确实是无穷的,只有再最危险的时候才能爆发出来！
　　之前从来不敢想自己能有勇气跟怪兽搏斗,但为了活着,不得不豁出去,以命相搏！
　　四眼见我踢飞一只怪兽,感到很是惊愕,似乎他也突然有了战斗力,这个时候我也冲上去给四眼解围,但这个时候,四眼还是被怪兽给咬了……
　　“四眼有没有事？”
　　“还好……”
　　虽说四眼穿着有防弹背心,我不知道四眼到底受伤了没有,我拽着四眼便开始跑。
　　这时怪兽再次追了上来,贺教授突然点燃了一盒冲天炮,朝着追上来的怪兽发射了出去。
　　这种能飞的怪兽似乎对冲天炮比较忌惮,每射出一管冲天炮,一炸开它们就到处乱窜,这也就给了我和四眼逃命的机会。
　　贺教授大喊道:“快跑！”
　　随后我们三人这才搀扶着往墓道口跑去,庆幸的的是那些怪兽并没有再追过来了,这倒是让我们感到疑惑
　　四眼突然问道:“曼琪呢？有没有看见曼琪？”
　　这个时候我才注意到曼琪不知道什么时候不见了？我说道:“应该是提前出去了吧,我们并没有看到他下来,放心吧！”
　　贺教授却疑惑的道:“之前我还看到她了,走,我们出去找他。”
　　我再次回头看了看,见怪兽没有确实没有再次追了出来,我不禁松了口气。
　　然而就在我们刚走进墓道时,却发现曼琪正躺在墓道口以及不省人事,我心下不由一惊,这到底是怎么回？可千万别出事啊！
　　四眼看到曼琪躺在地上大喊道:“曼琪,曼琪醒醒啊！”
　　“应该是晕过去了。”说着贺教授伸手在曼琪的鼻息处探了探,随后对四眼说道:“先背上她,我们出去要紧！”
　　“我来,齐秦麻烦你办公拿下包。”看得出来四眼十分着急,我连忙接过了四眼手里的背包,四眼这才把曼琪从地上扶了起来,接着背上了她。
　　嘴里还在嘀咕着道:“让你别来的你偏要来,这下吃亏了吧……曼琪,你可千万不能有事啊,你要是出什么事我该怎么办……”
　　贺教授安慰道:“别担心,应该是被吓晕过去了。”
　　接着墓道里越来越黑了起来,我们只好打开了我们头盔上的探灯,看着贺教授一瘸一拐得,应该是刚才被怪兽踢的伤的不轻,我问道:“贺教授伤势不要紧吧？”
　　“还好,被踢了一脚有点痛,最痛的是屁.股刚好跌在台阶上,还不如直接把我给踢到上面去,或许还不会这么痛了。”
　　见贺教授还有心情开玩笑,看来确实应该没有什么问题。
　　接着贺教授又问道:“你们都没什么事情吧？”
　　“还好。”
　　当然我们都不同程度的受了些伤,但却并不是很严重,这跟我们带的装备有关,头上有头盔护着,还带着防毒口罩,加上穿着探险服,甚至还多穿了一件防弹背心,后面的背包也起到了很大的效果,有好几次被怪兽咬都是背包给挡住了。
　　虽然怪兽没有追过来,我们都松了口气,但刚才里面发生的种种还是让我们心有余悸。
　　我们怎么都没有想到这个里面怎么会有这么多的怪兽,这要是跑出去,肯定得天下大乱啊！
　　我好奇的问道:“贺教授您不是说那些怪兽都被封印了吗？怎么还跑出来了。”
　　“肯定是烟花爆炸声破了封印吧！”贺教授解释道。
　　其实我也是这么想的,我再次问道:“到底是谁封印了他们啊？是秦始皇吗？”
　　“肯定不是,这些都是他圈养起来用来咬盗墓贼的,他怎么可能封印这些怪兽呢？”
　　“难道是别的高人？”我诧异的问道。
　　“只能这么解释了,现在封印破了,也不知道会发生什么状况,唉,看来下次我们只能再选择那边那个盗洞了。”
　　“那边也不安全啊,处处是机关,这边没有机关就有怪兽,唉,那一条通道都不好走。”
　　“是啊,除非这些护陵兽能再次被封印起来,我想这里面肯定能通往秦始皇陵墓,我们看到了灯火通明的地宫,就说明离秦始皇中心位置越来越近了。”
　　“是啊,要是走那边我们还不知道什么时候才能走到我们现在所处的这个位置。”
　　一直没有作声的四眼,突然愤愤地说道:“下次我们得想办法弄点燃烧弹,直接把他们全部烧死！”
　　看得出来四眼说着话,是带着仇恨的,毕竟现在曼琪还不省人事,其实我们这次能逃出来就觉得已经很幸运了,我还真没想过要去找他们报仇。
　　再说了,那些可都是上古神兽,我们根本就对付不了,要不是因为被封印的时间太长,导致他们反映迟钝,我想我们根本连还手的能力就没有就会直接被他们碎尸万段了。
　　因为下面本来就有数十具残缺不全的尸骨,那就是他们的杰作,我想以前进来过来,应该没有几个能活着出去的吧！
　　贺教授也说道:“它们不会那么容易死的,除非能再次封印?！”
　　“那要找什么人来封印啊！”我不禁问道。
　　“应该是古代的能人异士吧！现在不可能有这样的人了！”贺教授摇了摇头。
　　“也很有可能是被天神封印的吧！要不是神仙谁能有这么强大的功力！”
　　“谁知道呢,这里面的谜团太多了……”
　　“唉。”我叹了口气,突然觉得开始迷茫了起来。
　　我看四眼一直不说话仿佛很吃力地样子,对他说道:“四眼,你要是累了我帮你背一会吧！”
　　“没事,她没有多重,我还不是很累。”
　　“哦,我看你没说话,以为你累了。”
　　四眼这才说道:“我是在想用什么办法消灭这些可恶的怪兽,贺教授说火烧不死它们,那我们用毒药总能毒死它们吧！”
第二百一十七章狼狈逃离
　　见四眼这么说,我不由一惊,原来四眼一直没有说话,竟然还是在酝酿报复那些怪兽的方式啊！
　　贺教授却说道:“这些上古神兽都是灭绝了的生物,现在这个地方有,那可都是活标本,我们不能这么把它毁了呢！”
　　贺教授这么说了后,四眼却不高兴了,说道:“你就是什么都不舍得,都差点被它们杀了,还想着保护着！再说了,不想办法干掉它们我们还能继续深入吗？”
　　“四眼你别激动,这件事情我们以后再想办法吧,眼下当务之急,就是先出去找个医院看看曼琪有没有什么事。”
　　“曼琪要是有什么事,我一定要杀光它们！你们不舍得破坏它,我自己去也要跟它们拼了！”
　　四眼因为曼琪昏迷不醒,心里很担忧有很着急,情绪有些激动我们都可以理解。
　　我和贺教授也不知道该说什么好了。
　　由于进来的时候没有发现墓道有任何的机关,出去的时候,我们也就更加放心大胆了,不过我还是是不是的回头看看,担心万一背后突然有怪兽袭击。
　　这个墓道很长,进来的时候我们差不多就走了一个小时,但这一个小时,四眼都坚持自己背着曼琪,以四眼的小身板,却确实是很难的,由此可以看出四眼对曼琪的感情非同一般。
　　终于出了墓道,接着就是爬山七十米的盗洞,对我和贺教授来说,都没有什么问题,但对四眼来说就困难了许多,因为他要同时带上曼琪,但此刻曼琪却仍然昏迷着。
　　我把我的绳子拿给了四眼,让他把自己和曼琪绑在身上,让他先上去,我和贺教授在下面好预防四眼跌落。
　　因为我们都知道大家这个时候都已经很疲惫了,自从给那些怪兽战斗之后,就已经消耗了很多体力了,而四眼也是在这种情况下还把曼琪给一路背了出来,确实了不起。
　　四眼用了很长的时间,终于背着曼琪爬上了七十米的盗洞,想必他也是用尽了全身的力气,接着我便让贺教授上去,然后我在跟着贺教授的后面上来。
　　从盗洞口出来,见四眼瘫坐在地上,显然是因为刚才爬这么高出来消耗了所有的力气,此时他正在试图叫醒曼琪。
　　我知道四眼担心曼琪的安危,我也觉得疑惑,曼琪就算是被吓晕了过去,应该也不至于这么长时间都没有醒来啊！而曼琪似乎并没有受到袭击啊,怎么一直这么昏睡下去呢？
　　四眼也更慌了,问道:“贺教授您说曼琪怎么还没有醒来啊？”
　　“别着急,依我之见应该是太疲惫而加上受到惊吓,所以导致昏睡,可能时间有点长,不过一定不会有事的。”
　　再次听到贺教授这么说,四眼仿佛吃了颗定心丸,放心了许多。
　　我对四眼说道:“一会我来背吧,你先休息一下。”
　　四眼摇了摇头道:“不用了,也没多远了,再坚持一下就能开车儿出去了。”
　　“好吧！”
　　看着我们刚出来的盗洞,我不禁有些担心了起来,问道:“贺教授,我们就这么走了那些野兽万一都跑出来了,会不会危害社会啊！”
　　“应该不会,如果他们要是出来的话,我想就肯定回追上我们,但它们并没有追过来,所以显然它们是不会出来的。”
　　“希望如此吧！”我想要是万一这些神兽真的跑出去做了坏事,那我们可就是罪人了,或许四眼说的也对,应该把这些神兽全都消灭了才行。
　　虽说它们是上古神兽,但是它们为非作歹,留着也是祸害,万一哪天全都跑了出来,必然会引起大乱。
　　不过现在刚逃出来,我们暂时也没有什么计划,现在最要紧的是把曼琪送到医院,曼琪一刻不醒过来,我想四眼就放不下心来。
　　下了山后,我们换下了装备穿上了便服,四眼把曼琪的外衣也换了下来,把曼琪放在车上后,四眼这才开车前往县城。
　　四眼把曼琪送到了贺教授刚出院的那家医院,我想肯定是因为前几天我们天天来这里看望贺教授,对这里的环境也都比较熟悉了,所以四眼直接把车开到了这家医院治疗。
　　四眼让我们先回去,他说要在医院陪着曼琪醒来为止,我和贺教授也同意了,毕竟我们一直在这里守着也不合适,最后我和贺教授便首先回到了酒店。
　　回来的时候,已经快半个下午了,我和贺教授也都不同程度的受过伤,还好都一些小伤,休息几天后应该是不会有什么问题的。
　　回想到今天发生了这么多的事情,直到此刻还心有余悸,每一次下墓都不得不做最坏的打算,甚至不知道自己有没有命在地宫里面找到我们一直想找到的外星人真相。
　　这次墓道是马三意外发现的,虽说在里面差点出不来了,但我觉得并不怪马三,甚至更应该感谢他,很明显这个盗洞,比我们上次下的那个盗洞延长了十几公里,也就意味着我们更接近秦陵中心路。
　　不然的话,我们也不会在里面遇到那么多的怪兽,我想只要我们过了怪兽那关,前面应该会更顺利一些了吧！
　　这次出来,我想贺教授肯定要等我们恢复几天才会阻止再次下墓,但是现在下墓却面临了一个难题,那就是地下这些神兽该如何处理。
　　因为我们发现里面有很大的空间,应该是能直接通往其他的墓道方向,但现在所有的神兽都已经出来了,我们下去,势必会再次遭到它们的攻击,这次能侥幸逃出来,我想下一次就不一定会有这么好的运气了。
　　我和贺教授回到酒店先后洗了澡,冲洗了一天的疲惫之后,感到人也轻松了很多,现在应该好好的睡上一觉,但一想到四眼和曼琪还在医院,我这心里就有些难受,希望这次之后,曼琪不要再跟着我们下墓就好了。
　　就在我躺在床上正准备好好休息一下时,这个时候电话铃声响了起来,我还以为是四眼来电话告诉我我曼琪醒来,赶忙接过了电话,谁知道打电话来的并不是四眼,而是张启功……
第一百一十八章突然到访
　　见是张启功打来的电话,我心里就猜到了他找我所谓何事,不用想就知道他是想跟着我们一快下墓。
　　贺教授见我表情不对,好奇问道:“怎么不接电话？”
　　“是张启功打了来的,他肯定还是想跟着我们一快下墓。”
　　贺教授叹息着道:“张大年不同意,跟我们说也没有意义。”
　　“不管张大年同意不同意,我觉得我们都不应该再有另外的人跟我们一块下墓了,毕竟里面太过于凶险了,万一有什么三长两短,我们也无法跟他们家里人交差。”
　　“确实如此啊,早知道当初就不应该向张大年借人,直到现在就我心里还有些不安,总觉得大雄是个隐患。”
　　“我们也不用过于担心,我们也有大雄的把柄,再说他也不能确定我们不是为国家探索秦陵的,应该不会有什么问题。”
　　“但愿如此吧！”
　　铃声停了,可是没一分钟又再次拨打了过来。
　　这就让我有些郁闷了,毕竟上次已经跟他说清楚了,张启功怎么还这么固执呢！
　　贺教授示意我接电话,我点了点头,觉得也好,再跟他说清楚,让他别再白费心机了。
　　我刚一接听电话,张启功首先说道:“终于打通了啊,上午你们是不是在墓里啊,一直没没拨通你和齐老板的电话呢！”
　　我只好应道:“是的。”
　　“那下次准备什么时候再下去？”张启功好奇的问道。
　　“还不知道。”
　　“你们现在住在哪个酒店,我这就过来找你们,这不也快到晚餐时间,一会我请你们吃饭。”
　　听张启功这么一说,我不禁一愣,诧异的问道:“请我们吃饭？你现在在临潼？”
　　“是的,我上午十一点就到西安了,然后直接来到了临潼,一直都在打你和齐老板的电话呢,不过听到你们的手机无法接通,我就猜到你们肯定在墓你呢！”
　　张启功名显得特别的高兴,但他却不知道听到这个消息我有多么的郁闷。
　　我疑惑的问道:“你爷爷允许你跟着我们下墓？”
　　张启功尴尬的说道:“我现在已经是成年人了,不用什么事情都得听他的,我有我自己的主见。”
　　我叹了口气,说道:“你来之前怎么不提前给我们打个招呼呢？”
　　“我,我这不是想给你们一个惊喜嘛！”
　　“唉,我们都已经商量好了。不打算再找任何人跟我们一块下墓了。”
　　“为什么啊？”张启功感到很是意外。
　　“里面随时都有可能有生命危险。”我只好如此搪塞他,希望张启功能改变自己的主意。
　　“我不怕危险,再说了,我跟我六叔不一样发,你们应该要相信我。”
　　“不是我们不相信你,是我们确实不打算再找别人跟我们一块下墓了。”
　　我知道我这样拒绝张启功,他心里肯定会很难过,其实我也有些过意不去,这次要不是他帮助我们,我们很难从大雄那里把那颗兵马俑人头拿到手的,理应好好感谢他才对。
　　张启功那边沉默了,过了好一会他才接着说道:“既然我都已经到了临潼,那我们还是出来吃个饭吧！”
　　我觉得张启功远道而来,不见他有而不合适,不管怎么说,我们也算是朋友,我答应了下来,接着说道:“来者是客,晚上必须我们请你吃饭才对。”
　　张启功听我答应了下来,显得很高兴,接着说道:“跟我你们不用那么客气的,还是我来请你们吧！”
　　“你也不用跟我们客气的。”
　　“你晚上几点的时候你们有空吗？”张启功接着问道。
　　“现在还不是很确定,因为出了一点状况,不知道四眼能不能过来。”
　　“出什么状况了？四眼怎么样了？”
　　“是她女朋友,突然晕倒了,不知道现在醒来没有,一会我问问他吧！”
　　“怎么会发生这种情况呢？怎么连他女朋友都跟着你们下墓了啊,不会是汞中毒了吧？”贺教授说道。
　　“汞中毒？应该不会吧,我们都有带防毒口罩。”
　　“那这也是很难说的,就先这样,我马上联系下他。”
　　“好的。”
　　这时张启功挂断了电话,我想他现在应该准备打电话给四眼了吧！
　　我和张启功的谈话,贺教授应该也都听到了,我不禁问道:“贺教授,您觉得曼琪会不水是张启功说的汞中毒了啊？”
　　贺教授叹息着道:“按理说不应该啊,我们一直带着防毒口罩,不过这样确实很难说。”
　　“汞中毒危险吗？”我疑惑的问道,我只知道汞是水银,生活中我们也时常能接触得到,按理说应该是没有什么毒性的。
　　贺教授跟我说道:“汞本身没有什么毒性,但是他挥发出的蒸汽毒性却能使人致命,一般地下到一定的深度确实也含汞蒸气,容易引起汞中毒,这也就是我为什么建议你们要戴上防毒口罩的原因了。”
　　“那这么说曼琪真的而是汞中毒了？不知道有没有什么危险？”我现在越来越担心了起来。
　　“应该不会有什么严重的危险,我了解过那个墓道情况,似乎没有发现有汞蒸汽。”
　　尽管如此,我还是比较担心。
　　突然,电话再次响了过来,我一看见四眼打来的电话,心里还在想,不会是曼琪出什么事了吧,希望四眼带来的是好消息啊！”
　　接了电话后,四眼说的第一句话,就让我松了口气,四眼说曼琪已经醒了过来,说医生说是因为缺氧所致,木现在没有什么大碍了。
　　还说刚才张启功也打来了电话约吃饭,他和曼琪一会就回来先准备一下。
　　听到这个消息,我和贺教授都感到很欣慰。
　　半个小时候,四眼和曼琪都回来了,他们俩就住在我们的一层,回房间之前又来跟我们报了平安。
　　曼琪虽说没什么大碍了,但是看起来状态不是很好,肯定是受到很大惊吓。
　　我不禁说道:“那今晚就让曼琪在家里好好休息吧！”
　　曼琪却首先说道:“我没事,再说了我也得吃饭啊,吃过饭了再回来休息。”
　　“呵呵,那倒也是。”其实我是担心曼琪身体状况。
　　曼琪没事了,四眼又活波了起来,还开玩笑说曼琪就是一个吃货,我们都不禁笑了起来。
第一百一十九章无计可施
　　接着我问四眼道:“张启功什么都跟你说了吧？”
　　“是的。”
　　“那么你怎么想呢？”
　　“你跟贺教授是怎么想的？”
　　“我们的意思是不想让任何人加入我们其中了,再说了,张启功还是瞒着他爷爷过来的,万一再出什么事他爷爷肯定跟我们没完！”
　　四眼点了点头道:“那倒也是,一会我们再劝劝他吧！”
　　贺教授也跟着点了点头。
　　“他呢,现在住哪？”我又问道。
　　“应该就住我们这个酒店,在医院的时候我跟他说了,我们先过去整理一下,一会等他电话吧！”
　　“好的。”
　　晚上七点,张启功带着我们去了附近的一家湖南菜馆,直接上了二楼的一个包厢。
　　自从上次我们去淳安张启功请我们吃饭,得知我们喜欢吃湘菜,所以这次他擅做主张提前就订好了餐。
　　本来我是打算这次由我们来请的。来者是客,让一个远道而来的客人请吃饭总觉得有些不太合适。
　　当然了,像张启功这样的大老板一顿饭钱自然是不会放在眼里,这主要是礼节问题,既然是朋友就得你来我往。
　　当然了,我知道张启功这次前来就是想敢要说服我们同意他的加入,所以坚持他来请我们吃饭,分明是想让我们有吃他最嘴短的意思。
　　其实即便这次由我们来请客,我们仍然觉得有很对亏欠他的地方,因为上次去淳安是他热情招待我们,最重要的是还帮了我们在他六叔那里把那颗兵俑人头给拿了回来。
　　张启功为人处世的方式我们都很欣赏,同时心里也很敬佩他这么个人,我们都很感激他。
　　也正是因为如此,他坚持想要跟我们一起下墓我们才不想答应他,因为里面确实太危险了,我们拒绝张启功其实也是为了他好。
　　张启功心里也明白,见我们实在不想答应他也并没有勉强我们,在餐桌上我们都相继给他敬酒希望他能理解我们,张启功并没有因此而生气,我们心里这才释然。
　　因为就在我们住的酒店附近订的餐,四眼也没开车,再说明天也不打算再下墓,为了尽兴,大家都肆无忌惮的喝了不少酒。
　　张启功得知我们这几天不会下墓,他说他打算在淳安陪我们玩几天,我们自然同意了下来。
　　第二天,我和贺教授一直睡到上午十点才醒来,昨晚确实都喝多点多了。
　　刚一醒来没一会,四眼就来敲我们房门了。
　　四眼进来后,首先问道:“贺教授,这次您又打算什么时候下墓？”
　　贺教授却叹了口气,说道:“原本我是打算一个星期后再说的,毕竟我们都不同程度受了点伤,但现在看来我们的伤都没有什么大碍,不是很影响,昨晚我想了一个晚上,觉得我们还是越快越好。”
　　我也跟着点头,说道:“是啊,要知道哪些怪兽可都是被我们给放出来的,他们暂时没出来,但他们很有可能随时都会出来的,万一真的跑出来肯定会大开杀戒的,到时候我们就是国家的罪人了。”
　　“所以我的建议是尽快想一个处理那些怪兽的办法出来才行。”四眼说道。
　　因为昨晚喝酒回来我和贺教授讨论过这件事情,觉得这件事情确实是不能等,必须尽快想个办法才行。但一时半会也拿不定注意。
　　贺教授是不想把它们消灭的同时又不想让他们跑出来,而且又不能把墓道给堵了,因为我们要继续深入地宫,就必须还得从里面经过。
　　可是如果不把那些怪兽消灭,那么我们也就一直进不去,毕竟里面可是有一千多只各种各样的怪兽,不消灭他们根本就没有办法避开他们。
　　然而却没有两全其美的办法,除非有高人再来封印它们,谁也不知道这些怪兽是多少年前被封印的。
　　再说,当今世上,又有谁还懂得封印之术吗？我想这种奇人异事当代社会肯定是不存在了,就算以前,我都有些怀疑。
　　那得有多厉害的人才能把这么多凶猛的上古神兽封印住啊,所以我更倾向是神仙所为。
　　可是这世上能有神仙吗？要说这世上存在什么妖魔鬼怪还是有人相信了,但要说道神仙,似乎就很难拿出确切的证据了。
　　贺教授突然说道:“暂时也想不出什么两全其美的办法了,明天先去摸摸情况也好,或许我们离开后,它们又自己回到了屋子里去了,这也说不定。”
　　“拿要是这样就太好了。”我觉得贺教授还是想的太天真了一些。
　　四眼却说道:“还摸什么情况,这次要去就带足了武器,弄点大家伙,或者是能着火东西最好的办法是把他们全都给烧了一了百了。”
　　“这可万万不可,这些可都是上古神兽,你忘了我们此行的目的了吗？那就是尽量不破坏里面任何一件东西,也不能从里面带出任何东西。”
　　四眼却并不赞同贺教授的这种说法,他着急的说道:“我们要是不把他们消灭你觉得我们能进去吗？”
　　“所以嘛我们要想一个好的办法,应该先去摸摸情况。”
　　我对贺教授说道:“贺教授您就别想着有这种好事他们能自己回到屋里去,好不容易破了封印你觉得他们还能进去吗？就算真进了屋子看到我们也得再跑出来对付我们啊！”
　　“就是,还是齐秦说的有道理。
　　贺教授说道:“总之无论如何都不能破坏它们。”
　　“对了四眼,你不是说过用药吗？用药能不能把他们麻醉啊？”我诧异的问道。
　　“我就随口那么一说你还真信啊,再说了那么多只怪兽能麻醉的了吗？我想哪怕是有一头怪兽还活着,我们都没有办法顺利进去。”
　　贺教授却说道:“在没有合适的办法之前,我们可以把那个墓道堵住,防止他们跑出来,不然的可真就危险了。”
　　“能堵得住吗？那些怪兽力大无比啊,再说就算堵住了,那到时候我们也不方便进去了呢！”我说道。
　　“与其这么麻烦,还不如直接把他们给消灭了,贺教授我劝你还是好好想想这个办法吧！”四眼再次说道。
第一百二十章封堵墓道
　　其实我也比较倾向四眼这个不得已的办法,毕竟两全其美的办法根本就不可能有的。
　　其实贺教授也知道不会有那么好的办法,但因为那些都是上古神兽,对他们搞考古的来说,十分的重要。
　　然而现在我们又不能把里面发生的事情告诉其他的考古学家,请求他们的报复,因为这样一来,就意味着我们的探险即将结束,再也没有进入地宫的资格了。
　　现在我们也只能靠我们来想办法了,但是凭我们几个人的力量根本就无计可施,虽然四眼的办法是不得已的办法,但确是现在最好的办法。
　　里面的文物我们可以不拿,也可以尽量不破坏,但是里面那些未知恐怖生物都能威胁到我们的生命,如果我们连它们都要保护的话,那我们很有可能不是死于里面的机关,就有可能成为它们的食物。
　　再说了,这些上古神兽十分的凶猛,最好的办法就只能是消灭了。
　　站在贺教授一个考古学家的立场上,他这样想我们都能理解,但现在问题是,我们还需要进入地宫深入,这些恐怖的怪兽就是我们现在最大的障碍。
　　所以我们想要顺利地通过,就必须把那些怪兽干掉,就算贺教授同意我们这么做,谁都没有把握能真的把它们干掉,但如果还要保护的话,那我想我们根本就不用进去了。
　　这些我想以贺教授的聪明和学问他不会不知道,只是一时之间做不了这个决定,我和四眼也已经劝过了,要是我们再继续勉强他的话,显得我们对他不够尊重。
　　沉默了良久之后,贺教授说道:“这件事情还是以后再说吧,眼下当务之急我们还是要去那个地方摸摸情况,能把那盗洞堵住,还是先堵住的好,到时候再来想办法吧！”
　　我和四眼点了点头,表示尊重贺教授的这个决定。
　　由于今天已经很晚了,眼看都已经快到中午的时间,贺教授决定还是明天一早再出发吧！
　　吃过午饭后,四眼带着我们出去溜达了一圈,顺便在附近的旅游景点逛了逛,因为张启功来了,我们要是还闷在家里的话,就有点待客不周了。
　　再说,这段时间我们都没怎么好好的玩,加上在秦陵地宫经历了种种危险,给我们的身心和思想带来了一定的影响,趁着今天出去转转也好,让我们的身心得到了很好的放松。
　　下午出去玩的旅途之中,我们也刻意避开谈论关于地宫的事情,直到晚上的时候,我们才把我们准备提前下墓的事情告诉张启功。
　　我们的意思是,这两天不能陪他到处游玩了,希望他明天一早可以离开临潼了。
　　毕竟张启功是偷偷来临潼找我们的,万一被他爷爷张大年知道了,到时候就不好了。
　　当然,这种话我们自然没有跟张启功明说,但我们知道张启功心里应该会明白。
　　晚上的时候我们还想叫四眼过来聊聊明天下墓的一些事情,但打电话给四眼的时候,四眼说他又出去了,我们以为他带曼琪出去玩了,所以也就没有打搅他了。
　　我们找四眼主要是想谈谈曼琪的事情,经过昨天曼琪晕倒后,我们都不建议曼琪再跟着我们下墓了。
　　原本我们以为曼琪受到惊吓后,会主动放弃再跟我们下墓的,但是今天侧面了解了一下曼琪的意愿,看得出来她并没有再次放弃跟我们下墓。
　　虽说这次我们并不打算深入地宫,而是想办法堵住墓道,防止那些神兽哪天会突然出来,按理说应该不会有什么危险,但我们还是觉得尽量不要带着曼琪为好。
　　因为像昨天那样的情况我们谁都不想再次发生了。四眼自然也是不想让曼琪跟着去的,我们就担心四眼经不起曼琪的劝说不得不再次妥协,所以我们决定第二天再跟他说了。
　　但让我们没想到的是,第二天凌晨五点四眼就来敲我们的房门了。
　　说实话,我都还没有睡够,开了门后,我郁闷的道:“四眼你也太早了吧,六七点的时候再出发也迟的。”
　　“现在已经不早了,该准备的都准备好了吗？”四眼问道。
　　当然四眼既然来了,我们也没有准备再睡了。
　　我一边穿衣服一边问道:“能有什么好准备的,贺教授说我们这次是去堵住墓道的,又不是去打怪兽还需要准备什么。”
　　这个时候贺教授也醒了过来,贺教授走过去坐到了贺教授床头说道:“你们想好了怎么堵住盗洞吗？”
　　“除了用石头还能怎么堵？“我诧异的问道,并没有过多想过这个问题。
　　贺教授也说道:“那不然还能有什么办法？”
　　四眼接着说道:“墓道里面空空如也,去哪里找石头来堵住啊？而是盗洞附近也没有合适的石头提供,总不能让我开车去石场拉一车石头过去吧,还得爬几公里的山你们觉得现实吗？”
　　贺教授说道:“这肯定是不现实的,在附近应该是能找到一些石头的。”
　　“我觉得用石头不合适,再说了,我们要是堵住了,我们难道就不下去了吗？又得走另外那条墓道吗？”
　　“不,当然还是走这个墓道,我们只是暂时堵住洞口等有更好的办法我们再下去。”
　　我想要真是贺教授这么想,看来应该很长一段时间我们都不用继续下墓了,他想要找到一个两全齐美的办法确实是太不现实了。
　　四眼说道:“我们听你的堵住洞口,但我们可以换种材料的,用一道大铁门封住不就好了,到时再弄几条粗大的锁链锁住,这样不是更好吗？”
　　听四眼这么一说,我觉得确实很不错,贺教授却问道:“你的意思是直接封住盗洞吗？”
　　“这样不是更简单更直接吗？”四眼问道。
　　贺教授却说道:“自然是不能直接封住盗洞了,你们要知道我们直接封住盗洞的话很容易会引起外人的注意,一道大铁门盖在那里,这不是明摆着告诉人家里面有重要的东西吗？
第一百二十一章购置铁门
　　我觉得贺教授说的也有道理,四眼却说道:“我们可以找东西盖住的啊！”
　　贺教授摇了摇头道:“盖住也不行,也很容易被察觉,即使堵住墓道也必须是堵在里面。”
　　“堵在里面的话,那就更麻烦了,你们也知道,盗洞口并不大,但是里面的空间却很大,就墓道而言,宽度在六米左右,高度却有十米,你们去哪里找那么多石头来堵？
　　“是啊,四眼说的确实是一个问题。”我说道。
　　贺教授叹息着道:“我也考虑过这点,只能先过去看看再想别的办法了,如果那些怪兽再次回到屋子里,那么暂时不堵也行,万一那些怪兽还在外面晃荡就必须立即采取堵住墓道的办法。”
　　四眼又说道:“万一他们就在外面晃荡呢？那到时候一时之间再想办法也晚了,所以我建议还是提前带几道铁门过去吧,关键时刻或许还能用得着。”
　　我疑惑的问道:“贺教授的意思是只能堵住里面,但盗洞口那么小,最多也就只能放一一块不到两米宽左右的铁门下去啊,而里面的空间,就墓道而言宽度就有六米,那一米多款的铁门根本就不管用啊！”
　　“我知道墓道的宽度和长度,我们可以买十道铁门下去的,然后再到下面拼接起来就好了。”
　　“这怎么拼啊？那不是还得钻墙还得电焊啊？“
　　“也只能这样了。”四眼说道。
　　“可是墓道是石头的啊,石头能钻得进去吗？再说也没有电啊,去哪里接电？”
　　虽然说四眼的这个方法确实不错,但是安装可是一个很大的麻烦,这些问题不解决就算有了门一样挡不住那些想要出来的怪兽,想要不让它们出来,就必须得稳固,约稳固越好。
　　四眼却说道:“这些都不是问题的呢！现在有种冲击钻就是自带电池的,无需接线就能使用,冲击钻的威力很大的,那种石头墙只要找到缝隙是很容易能钻进去,到时候我们在外面再加上一道铁链就会更加牢固了,这样,我们什么时候想下去,只要我们在外面把门打开,就能轻易进去了。”
　　“是吗？那要是这样那可就太好了呢！”我尴尬的笑着道,我总以为电钻没有电线就无法使用呢,没想到现在还有这种上电池的电钻,那可就方便多了。
　　贺教授也十分赞同四眼的这个方法,说道:“这确实是一个好的办法,只是又得要花一些钱买铁门了。”
　　“贺教授,能用钱解决的事情都不是问题的呢,这些就都包在我的身上就是了,这也是我为什么这么早来找你们的原因,这些东西我们必须要尽快去采购啊”
　　“好,我们马上就出发。”
　　我想也只有四眼才敢说这样的话用钱觉觉得问题都不是问题,那是因为他有钱,所以才能这么任性,要是我和贺教授,是肯定不会用这种办法的。
　　随后贺教授又问道:“这一次曼琪不会跟着去吧？”
　　“她倒是想啊,我跟她说了不让她去,让她在家里等我们。”
　　我疑惑的问道:“你这次不让她去她就这么老实答应了吗？没有再威胁你吗？”
　　四眼却笑着道:“是我威胁她呢！”
　　“是不是又拿分手来威胁她啊？”
　　四眼笑了笑,说道:“也这么说过,不过她也跟我保证过不会把我们的事情告诉我们家人的。”
　　“那这样就最好不过了。”
　　贺教授说道:“想必应该是因为这次被吓着了,才没有坚持跟着过来。”
　　“呵呵,有可能吧！”
　　曼琪这次不去,这倒是让我们松了口气,毕竟上次就是因为营救曼琪,我们三个差点就没命了。
　　洗漱过后,我们便开除出发了。
　　四眼开着车带着我们去了好几个地方才找到开门营业的店,毕竟我们出发的时候才凌晨五点半,天都还没有大亮,许多店这个时候都没开始营业,但最终还是让我们找到了一家卖门窗的店。
　　老板既疑惑又惊喜,诱惑的是我们怎么一大早就直接购买十条铁门,惊喜的是一次性要买这么多铁门,他的利润也是可想而知的,所以老板服务也挺好,特别的热情。
　　我们选择了最结实牢固密封式铁门,因为这种铁门看起来比较保险,最后老板以每道铁门七百块钱的价格给了我们,一共就是七千块钱。
　　老板还愿意用车帮我们把铁门拉回去,但被我们拒绝了,毕竟我们买来这些铁门是有特殊目的的,所以不便带着让老板直接帮我们送过去。
　　店老板倒是求之不得啊,最后帮我们把铁门绑在了四眼的宝马车顶。
　　离开后,我们又去了别的店买了自带电池的冲击钻,接着又去了五金店找到了几根特大号的铁链,一切准备就绪后,我们这次朝着墓道方向而去了。
　　这个时候,也已经七点,还好我们起来的早,不然的话还不知道什么时候才跟赶到。
　　一个小时后,我们到达了目的地,让我们发愁的是这十道铁门我们还得抬上山,估计得往返好几次。
　　我们把铁门卸下后,每一道铁门其实还挺重的,即使我们有三个人,但一次性最多有也就只能抬着两道铁门上去,要知道我们还有二三十斤的背包。
　　虽然有些麻烦,但这已经是最好的办法了,毕竟总比我们搬石头堵墓道要好得多了。
　　我们三人轮流着把两道铁门抬到盗洞口的时候,都已经累得气喘吁吁了,我想谁都不想再返回接着抬了,毕竟太累了,就是以往背着背包爬这么高的地方都已经很困难了,别说还抬着两道门上上来。
　　中途的时候我们就已经休息了好多几次了,我想,今天我们看来都很难把这些铁门全都搬到盗洞口去。
　　四眼还抱怨说有钱都没地方花,因为这个地方我们需要保密,所以不能花钱找人家来帮我们的忙。
　　贺教授这时对我们说道:“大家都累了,好好休息一下再继续吧！”
　　“贺教授,我们今天一定要搬完吗？”
　　“最好是上午就能搬完,这样的话下午我们就可以安装了,不然的话又得拖到明天了,我就是担心,万一这些怪兽今晚就跑几只出去那就不好了。”
　　四眼却说道:“说不定昨晚的时候就跑出去了呢！”
第一百二十二章被发现了！
　　听四眼这么一说,贺教授忙说道:“佳文你可别开玩笑啊,希望不会吧！”
　　说着,贺教授这才开始在盗洞口仔细查看了起来,估计是想看看有没有怪兽跑出来的痕迹。
　　仔细在附近查探了一番后,贺教授这才放心了下来,说道:“应该是没有跑出来的,这周围没有他们的脚印。”
　　我知道贺教授的担心,毕竟这可是大事,千万不能马虎,为了以防万一,所以必须要把墓道暂时堵住。
　　这些神兽可不比一般的野兽,他们的破坏力极强,它们甚至还有某种特殊的能力也都是很难说的。
　　我说道:“那既然这样的话,我们只能辛苦一点,尽快把这些铁门搬上来了,然后我们马上就开始安装,今晚之前把铁门安装后,我们才能安心的回去睡觉啊！”
　　四眼却说道:“齐秦啊,你说的倒是轻松啊,我想今天我们是很难把这些铁门搬上来了,就算真搬上来了,也没有时间和力气去安装了,他们应该不至于就今晚会跑出来吧！”
　　贺教授却说道:“这种事情可不能心存侥幸啊,万一它们就在今晚跑了出去,那到时候对这个社会肯定会造成很大的恐慌和影响的,尽量吧,到时候我们加班安装,这个铁门不弄好,今晚我都睡不好觉啊！”
　　我是不想打击贺教授,因为之前我可是问过贺教授他当时说那些怪兽应该不会出来,但我总觉得有些不安,这才再次跟他提及此事,贺教授也是想过之后,这才觉得这件事情确实很重要。
　　看来这都是因为我的缘故,自己找罪受吧！不过我知道,我们宁愿辛苦一些,也得为大局着想,因为这些怪兽一旦跑出去后果确实是不堪设想的。
　　四眼接着说道:“我们现在来算算时间啊,你看现在已经快十点了,假设我们每一趟最快一个小时往返,那也还得四个小时才能把那些铁门都搬上来,到那时候也都下午两点左右了,再说了,不可能一个小时能往返的,毕竟这山路也不好走,我们总得休息吧！而且还会越来越累！”
　　顿了顿,四眼又接着说道:“我想我们再搬一趟,肯定就得虚脱了,所以我觉得,我们就算怎么坚持下去,想要把这些铁门全都搬上来起码也得到晚上去了,所以无论如何今晚都没有办法把铁门安装好的。”
　　我们都觉得四眼说的有道理,贺教授也意识到了今晚不可能把铁门安装了,但又担心万一神兽今晚真的会跑出来。
　　贺教授最后对我们说道:“你们看,要不我们提前先下去看看,如果发现那些怪兽都老实得进了那些屋子,那就说明今晚它们肯定不会出来,如果看到他们还在外面乱晃,那就很有可能会出来,我们就必须想办法在今晚把铁门安装上,就算是没有时间安装,我们今晚也要在这里守住了,以防万一。”
　　听贺教授这么说,我们都跟着点了点头,同意了贺教授的这个决定,毕竟我们这次也是带了装备过来的,其实一开始大家也是都决定先下去摸摸情况再说的。
　　很快我们便开始一一地下了盗洞,顺便也把我们抬上来的那两道门给接了下去,虽然两道门还往往不够,反正都是要搬下去的,提前把放下去也好。
　　我们把铁门放在一边后,然后开始缓缓地往里面走去。
　　这一路上都很顺利,没有看到怪兽,也没有听到声音,我们都不禁想到难道那些怪兽真的没打算出来？
　　在没看到那些怪兽之前,我们也都没有这个把握,只有等走到里面那个巨大的空间后才能知道了。
　　见墓道内没有发现异常情况,我们也就加快了脚步,终于快要接近那个空间了,接着我们都好像听到了有怪兽的吼声,但是却不能判断这声音是从外面传出来的还是屋子里传处来的。
　　四眼突然说道:“走,我们进去看看！”
　　说实话,我心里还是有些退缩的,毕竟前天才刚跟里面这群怪兽斗得你死我活,现在身上还痛,万一再被他们给困住,估计可就很难在脱身了。
　　贺教授却说道:“我们是斗不过它们的,只看看就好,千万不能被它们给发现了,知道吗？”
　　“知道了。”四眼说着,便首先往前面走了过去。
　　接着我和贺教也跟着四眼,朝着前面那个巨大的空间走去。
　　因为那座倒修的七层建筑在天井下面,所以我们必须要走到天井的位置,才能看到下面的情况。
　　见上面这层巨大的空间没有什么情况,我们这才开始缓缓地往天井的位置走去,这个时候怪兽的吼声也越来越清晰了起开。
　　我心里不禁想到,但愿这些怪兽都回到了屋子里,这样以来,也好让我们有足够的时间安装铁门,不然,贺教授也不会放心,那么今晚我们就只能住在这山上守着了。
　　每次都是贺教授打头阵的,这一次四眼却主动走在了前面,我想贺教授心里肯定很欣慰,觉得四眼终于懂事了吧！
　　其实我们又何尝不想打头阵呢！可是一旦到了这种地方,根本就没有了这个勇气,所以这次四眼敢打头阵,我心里也再佩服。
　　因为四眼走在前面,眼看他就快靠近天井,应该能看到下面的情况了,我不禁轻声问道:“怎么样,他们是在外面还是在屋子里面？”
　　四眼示意我不要说话,然后继续往前面走去。
　　我停了下来,对贺教授说道:“反正四眼过去了,让他先打探一下情况再说。”
　　贺教授点了点头,毕竟也担心我们被那些怪兽发现了,也就没再过去。
　　可就在这时,好几只长着翅膀的怪兽突然从天井下面“呼呼”飞了上来,很快就把四眼包围住了。
　　我不由一惊,心道,完了,竟然被他们给发现了！”
　　然而我和贺教授也突然被他们给盯上了,虽然我们这个时候逃跑或许还来得及,但我们知道要是我们离开了,那么四眼很有可能出不来了。
　　就在我们不知道如何是好的时候,四眼却对我们喊道:“你们快走,不要管我！”
　　“不,四眼我们留下来帮你！”
　　说着我慌忙地从背包里面拿出了一盒冲天炮,贺教授这时枪也开始上膛了……
第一百二十三章有难同当！
　　四眼见我们没有离开的打算,我想他心里应该是感动的吧！当然,我也知道,即便是我和贺教授同样被怪兽包围,四眼也会选择留下来的！
　　尽管我们知道没有能力对抗这些怪兽,但我们也不能置我们的兄弟于不顾,之前我们就说过,有福同享有难同当的。
　　就在这几只长了翅膀的怪兽飞了上来后,接着从台阶上上来的怪兽也越来越多了起来,就在我们不知所措的时候,我们都已经开始在它们的包围圈之中了。
　　这些怪兽并没有立即向我们发起攻击,而是绕着我们走来走去,仿佛是在向我们示威。
　　从它们的眼中中看得出来,这些怪兽对我们很不友好,这一次,肯定是来报仇的。
　　因为现在为首的主要是长着像袋鼠却又有一对蝙蝠翅膀的怪兽和独眼怪兽,因为上次我们主要是跟这几两类怪兽斗得最凶。
　　四眼却突然说道:“贺教授,你说现在我们是杀还是不杀！”
　　贺教授毫不犹豫的说道:“当然是杀！生命对我们来说才是最重要的,我们一定要好好保护好自己的生命安全！”
　　四眼却笑了笑,仿佛是为贺教授说的这句话而感到高兴,我知道,即使贺教授让我们大开杀戒,我想我们也是有心无力了,因为我们根本就没有能力跟这些怪兽搏斗。
　　接着我对四眼说道:“四眼,一会你尽量往墓道这个方向退,能逃我们还是先逃出去要紧！”
　　可贺教授这时却说道:“不,正好相反,我们最好是把它们引到里面去,我想他们肯定还没有发现这个墓道,要是我们现在进了墓道,他们肯定会追出去,到时候我们一样对付不了,同时还会把它们全都引出去的,这样外面可就会乱的。”
　　虽然贺教授说的是事实,可是要让我们把怪兽我往里面引的话,那我们出去的几率也就越小了,虽说现在逃出去的几率也不大,但只要我们进了墓道,它们或许就没有那么快追来了。
　　四眼这时却说道:“好吧,那就让我们伟大一回吧！”
　　虽然我很无奈,但也只能默默地答应了。
　　在怪兽们没有朝我们进攻的时候,我们也没有动手,因为我们担心我们一旦先动手,或许会更加激怒它们,很有可能就会受到对方的疯狂报复。
　　当然我们也知道这样一直僵持下去也不是办法,这时台阶上还陆续有其它的怪兽开始上来。
　　这个天井一共有四个台阶,但现在除了最近的这个台阶之外,那另外三个台阶也陆续有野兽开始上来了。
　　看来这次真的是凶多吉少了,难道那三百多个屋子的怪兽全都要出来了吗？我们知道,就算其它的怪兽不上来,我们也对付不了眼前的这些怪兽,哪怕是一只,我们都很难有胜算。
　　贺教授却跟我们说道:“我们先别动手,反正这个时候跟那些怪兽上不上来都没有什么区别了。”
　　四眼也点头说道:“知道了,就让他们全部都上来吧,大不了今天再跟他们拼了！”
　　突然,我发现一个高大的人影也开始在上楼来了,仔细一看,差点就把我给吓尿了,因为那个红毛巨人也上来了。
　　我们最害怕的就是这个八米高大的红毛巨人,虽然我们还没跟他正面交战过,但从他魁梧强壮的身躯就知道我们这样的,十个都不可能是他的对手。
　　此时他正一边上台阶,一边在往我们这边看,从他那狰狞的表情来看,他也是上来报仇的。
　　四眼也吓了一跳,不禁说道:“我靠,这个巨人也来了,我们必须要跑,落在他手里我们会被撕碎的！”
　　“那我把这盒冲天炮点燃,等他们迟疑的时候我们就跑！四眼你掩护我。”
　　因为我担心我掏出点火的那一瞬间,会有怪兽朝我扑过来。
　　“放心,你点吧,我掩护。”
　　不是我不相信四眼,我是不相信四眼手里的枪,多次尝试之后,我们才知道我们手里的枪其实一点效果都没有,除非能朝着他们的眼睛或者对着他们的血盆大口射击,不然打在皮肤上就相当于给他们饶痒痒。
　　很快我终于点着了冲天炮的引线！
　　“嗤嗤……”
　　怪兽没有扑来,我松了口气,突然只听见“炬”的一声巨响,第一管冲天炮朝着他们射了出去！
　　顿时,冲天炮在怪兽群中间爆炸开来,虽然威力不大,但是这种冲天炮的响声特别大,很快就把这些怪兽吓得四处逃窜开来。
　　就在这个时候,四眼也点燃了冲天炮。
　　很快两盒冲天炮不停地发射出去,震耳欲聋的声响在这巨大的空间之中加上回声,就仿佛是在开炮似的。
　　我们周围的怪兽都开始躲开了,但这个时候红包巨人却冲上来了,因为我们都知道怪兽怕冲天炮,但是红毛巨人却不怕,但我们知道,红毛巨人怕枪！
　　可能是红毛巨人的皮肤不同于怪兽的皮肤那般粗糙,所以我们手里的仿真枪及时没有真枪那么大威力,但还是能给他造成一定的伤害,上次四眼就尝试过,不然我们也不会知道红毛巨人怕枪。
　　就在红毛巨人冲上来那一瞬间,我们三人几乎同时开枪,所有的子弹都打在红毛巨人的身上,加上他目标大,我们根本就不用刻意瞄准,红毛巨人没有想到我们会同时开枪,停了下来不停地挣扎,还痛苦的呻吟了起来。
　　很快,那两盒冲天炮都发射了出去,四眼喊道:“你们先继续开枪,我来给他们尝尝厉害的！”
　　我很疑惑,四眼还能有什么厉害的武器不成？就在我们一边朝着红毛巨人开枪的同事,我看到四眼拿出一个矿泉水瓶子,但好像里面装的却不是水,瓶口还包了一层袋子。
　　四眼撕开袋子,只见他用手一捏,顿时瓶口似乎有一个小孔,里面的“水”便射了出去。
　　顿时我闻到了一股汽油味,原来四眼瓶子里装着的是汽油啊！
　　这一刻,我和贺教授都明白了四眼的用意,只是让我们没有想到的是四眼什么时候在自己背包里装了汽油？这个我们可是一点都不知道啊……
第一百二十四章生死攸关！
　　我想四眼肯定是偷偷背着我们去买的汽油的,因为贺教授并不支持我们用火烧这些神兽,要不是在这种生死关头我想四眼也不会拿出来用。
　　在这种关键时刻,我想贺教授是不会怪四眼的,再说,刚才四眼早就故意问过贺教授了,而贺教授也已经表态过了。
　　说在威胁到生命的时候,我们还是可以大开杀戒的,毕竟我们不杀它们,它们就要杀我们！
　　不过我见四眼就用矿泉水瓶子装了那么一点,想必也起不到什么作用,就这么点汽油能对这些怪兽造成伤害吗？
　　在四眼还正在挤着矿泉水瓶子的时候,我和贺教授一边开枪掩护着四眼,不让那些怪兽进四眼的身,虽说我们的仿真枪没有什么威力,但至少能让那些怪兽迟疑不前。
　　主要是得提防那个红毛巨人,还好那个红毛巨人害怕我们手里的仿真枪是,虽说不能让他毙命,但是射击在他身上他还是会感到很痛苦。
　　很快四眼就已经把那瓶装满汽油的矿泉水瓶子挤完了,他把矿泉水瓶子往前面怪兽的身上一甩！随后麻利地冲背包内拿出了一盒冲天炮,很快点着了引线！
　　随着“炬”的一声巨响,第一管冲天炮冲了出去,随着哗啦爆炸之后,火光炸到怪物身上,顷刻间就着起了火来……
　　当然,只有溅到汽油的那些怪物身上才会着火,一时之间有十几只怪物身上都着了火,着火的那些怪物显得异常的狂躁了起来。
　　本来他们对于火焰就本能的恐惧,现在身上着火后,更让他们急躁和害怕,开始到处乱窜,大吼大叫……
　　那些没有着火的怪兽见着了火的怪兽过来,都纷纷避之不及,再加上四眼的冲天破又在它们之中爆炸,那些怪兽都开始慌乱了,个个都在到处躲避,失去了攻击的意图。
　　我想,这个时候却正是我们逃跑的良好时机,就在我们刚准备撤离的时候,突然红毛巨人从兽群中冲了上来,直扑向四眼……
　　就在我刚提醒四眼的时候,四眼也发现了,他直接端着枪就朝着红毛巨人开始射击了起来。
　　红毛巨人被打中疼痛的嚎叫了几声,但这次一次他却并没有再后退,似乎是想要跟我们拼了,我和贺教授担心的是四眼被红毛巨人给抓住,都开始朝着红毛巨人开枪。
　　红毛巨人智商很高,见我们开枪了他故意躲在兽群后面,想用怪兽当成自己的挡箭牌,还一边闪躲我们的射击,四眼这才趁着红毛巨人躲闪的时候跑回到我们的身边。
　　那十来只着火的怪兽身上的火很快就已经熄灭了,只因为它们的皮太粗糙了,汽油燃完之后,根本就烧不到他们的皮肤。
　　不知道,是不是因为我们放火烧他们的原因,此时那些怪兽变得更加残暴了起来,
　　一时之间,我们从瞬间的主动又变成了被动了,这个时候红毛巨人又扑上来,那巨大的手掌我想拍下来,绝对要会被他给直接拍死的。
　　在这千钧一刻,我再次朝着红毛巨人射击,四眼也一样端着枪朝着红毛巨人射击,红毛巨人竟然忍着疼痛鸡西朝着我们这边奔来……
　　谁也没有想到,这个时候我的枪里却已经没有路子弹,恰恰也就是在这个时候,四眼的子弹也都打完了,看来我们这次是完了……
　　同一瞬间,怪兽也跟着扑了上来,我们再一次陷入了包围之中,这一次,怪兽没有像之前那样围而不攻,个个似乎都将要朝着我们身上扑来的架势……
　　“这下该怎么办啊！”我惊慌着道。
　　“还有多少冲天炮都拿出来用了,看能不能多顶一下！”四眼大喊道。
　　然而这个时候,连从包里拿冲天炮的时间都没,突然两只独眼怪兽朝着我扑了上来,那巨大的嘴巴锋利的獠牙,和那两只钢铁般的利爪,我吓得脸都绿了……
　　本能的闪躲了一下,但还是被他划拉了一下,我一个踉跄跌在了地上……
　　“齐秦,小心！”只听见贺教授在我背后大喊一声,我这才反应过来,另一只怪兽又扑了上来,听到贺教授的提醒我这才打了个滚,这才让那只怪兽扑了个空……
　　贺教授的九五式步枪里还有一些子弹,所以他朝着逼近它的怪兽就开始开枪,暂时没有特别的危险,但我知道贺教授应该也没有多少子弹了。
　　红毛巨人似乎认定了四眼,应该是四眼第一次开枪打他,所以他决定首先报复四眼,四眼知道自己没有办法挡住红毛巨人了,惊慌道:“这下看来完了……”
　　我一边躲闪着攻击我的怪兽一边问四眼道:“你的汽油呢？不会就只有那么一小瓶吧？”
　　“就只有一瓶啊,我要知道我就拿出来用了,这个红毛怪怎么一直都追着我不放啊！”
　　“四眼你在坚持一下,一会我再点燃一盒冲天炮,到时候我们就先逃！”
　　然而没有想到的是正在这生死攸关的时刻,贺教授却点燃了一盒冲天炮,尽管冲天炮的声音在这巨大的空间之中彻响,但那些怪兽现在似乎对我们的冲天炮已经免疫了。
　　几乎就在同一时间我和贺教授都被野兽扑倒了,这个时候我们都已经自顾不暇了,没有办法去帮助彼此了……
　　就在我们感到绝望的时候,突然奇迹出现了！
　　只听见一声巨大的爆炸声在我们前面炸开了,威力巨大,火光冲天,我们都懵了,不知道到底发生了什么情况。
　　我只看到红毛巨人暴跳的大吼大叫,这次发现他头上的红毛都被刚才的火光给燃烧了起来……
　　所有的野兽在同一时间收到极大的惊吓四处散开了……
　　我们都没有反应过来,突然背后传来曼琪的声音道:“佳文你们没事吧！”
　　我不由一惊,曼琪怎么来了？就在我们回过头的时候在,见果然是曼琪来了,而跟他一块来的还有张启功。
　　此时张启功的手里还有好几个酒瓶子,他冲我们我们喊道:“你们快撤,我来掩护你们！”
　　这个时候,我心里以异常的感动,因为张启功来的太是时候了！
第一百二十五章救命恩人
　　因为我知道要不是张启功,我想我们三人今天就都要命丧这个地方了,我来不及说谢谢,立即拽着贺教授跑到了墓道口
　　这个时候四眼也跑到了曼琪的身边,曼琪看着我四眼狼狈的样子,眼泪都出来了,说道:“我很担心你们,你不会怪我吧……
　　“曼琪,我爱你！”四眼含情脉脉的看着曼琪说道。
　　“快,别秀恩爱了,一会它们很快就会再过来攻击我们的！”我不禁大喊道。
　　张启功再次往兽群扔了两个啤酒瓶过去,再一次爆炸开来,许多的怪兽都已经被这巨大的威力惊吓着跑到了下面去了。
　　但上面还有一部分还正在逃窜。
　　看得出来这些玩意应该是张启功制作的土炸弹,别说效果还很不错,比我们的冲天炮有效果多了。
　　张启功喊道:“你们快跑啊！再不跑就来不及了！”
　　“启功你也快过来,记住别跟他们拼！”我冲张启功喊道。
　　“放心吧,我把手里这几个炸弹再甩出去再说！”
　　多亏了张启功,可以说张启功是我们的救命恩人！要不是他和曼琪来的及时,我想我们这一次就真的没救了。
　　就在这一瞬间,让我想起了我们在深圳去弘法寺烧香拜佛那次,回的时候在下山的时的一座半山腰上找一个老头测过字,说我们会逢凶化吉,因为有贵人,看来张启功应该就我们的贵人吧！
　　而且测字的老头还说了,我们会因为女人而逢凶化吉,难道说的就是曼琪吗？要是这样的话,那这么说那个算命测字的老头还真有点能耐啊！
　　但是至今让我疑惑的是,那个老头还说过我们十个人的命运是相连的,可是我们怎么会有十个人？就算算上张启功我们也才五个啊？
　　在这种情况之下我也没有多想了,因为那些怪兽只能被张启功的炸弹暂时抑住,到时候肯定还会再向我们攻击的,所以说我们现在还没有真正的逃离危险,但我们不能扔下张启功一个人逃命啊！
　　张启功回头见我们还站在墓道旁,慌忙喊道:“你们怎么还不跑啊！我手里还剩下最后一一枚炸弹了！”
　　“快,扔出去我们一块走！”我喊道。
　　张启功知道我们是不会扔下他不管的,他见我们不走也着急了起来,剩下最后那个啤酒瓶张启功没有着急扔出去,而是回头朝着我们这边跑来。
　　对我们催促道:“快跑,先跑出墓道再说,不然到时候可就危险了！”
　　见张启功过来了,我们这才开始进了墓道。
　　张启功刚把那几枚炸弹扔出去之后,那些怪兽基本上都被赶去了下面,还在上面的怪兽显然没有那么多了。
　　但是经过刚才几声震耳欲聋的爆炸声显然把这群怪兽都有给炸蒙了,一时之间没有再朝着我们进攻了。
　　我们这次纷纷往墓道退去,张启功却在最后断后,我走在后面,把我剩下的最后一盒冲天炮递给了张启功道:“万一它们再追了上来,你把这个带上,也能阻挡一下子的。”
　　张启功见我递给他一盒冲天炮,愕然道:“你们就是拿着这烟花打怪兽啊？你们可真有创意,真是亏了你们能想得出来啊！”
　　“我们这也不是没有办法的办法嘛！等看到他们你就知直接点燃！”我尴尬的道。
　　其实我还好奇张启功这炸弹是怎么做的威力巨人如此巨大,但是这个时候,也不是闲聊的时候,毕竟我们现在都还没有从危险中出来。
　　张启功似乎很有自信,轻松的说道:“放心吧,一会我就试试,我还从来没在墓道里面放过烟花呢！”
　　“好吧,你赶紧跟紧我们啊,不然那些怪兽都追出来就麻烦了。”
　　张启功跟着我们边撤退边说道:“这些怪兽都是从哪里来的啊,好多上古神兽啊,里面怎么还有一个巨人啊！”
　　“是挺多的,还是出去再说吧！”
　　就在我们在墓道内走了一半时,突然听见冲天炮燃放爆炸声,我不由一惊,心想,难道怪兽追来了吗？
　　这时,四眼和贺教授他们估计也被吓了一跳,我回头一看,好像并没有看到有野兽。
　　这个时候张启功笑了笑道:“他们应该不会追上来了,反正就要出去了,我就想着把这盒烟花给放了,你看,漂亮吧！”
　　“我们可没心情再看烟花了,你又不是不知道我们早就已经看够了。”
　　但不得不说,冲天炮确实救过我们,而且我们现在也很引爱它了,但现在我想着想着我们最重要的是尽快想办法出去,根本没有心情跟张启功谈论什么烟花。
　　顺利地从洞里出来后,我们所有人这才松了口气。
　　坐在盗洞周围休息的时候,贺教授首先对张启功的救命之恩表示了感谢,接着我和四眼也再次亲自给张启功道了谢。
　　张启功却说道:“其实多亏了曼琪呢！要不是她来找,我或许一早还真就回淳安了。”
　　“幸好你没有回去啊,不然我们这次可就真的死定了！”虽然多次历经生死,又多次逢凶化吉,但每次遇到这种情况还是无法淡定下来,直到此刻还心有余悸。
　　贺教授对曼琪道:“曼琪你是怎么想到来找我们的啊！”
　　“一早醒来的时候我眼皮就直跳,我就预感你们可能会出事,所以就想着过去找你们,但又有点害怕,得知张老板还在,我就把他叫过来了,我听那么说他是摸金校尉是吧？”
　　曼琪说完,看向张启功。
　　张启功却笑了笑说道:“其实这都是缘分呢！曼琪要是晚来找我一会,我或许就已经在飞机上了！”
　　“是啊,这次多亏了你。要不是你那几枚炸弹,我们现在都还脱不开身。”贺教授说道。
　　“来之前曼琪就跟我说过,时间有点仓促了,随便做了几个土炸弹,不过好歹刚刚够用了。”
　　张启功疑惑道:“我不理解的是你们上次明明好不容易出来,怎么还非要闯进去呢？”
　　“你以为我们真那么不怕死啊,我们只是想来摸摸情况,没想到被它们发现了,顿时就被他们包围了起来。”四眼说道。
　　我也跟着说道:“是的,我们也不想来送死,我们这次本来是想封堵墓道的。”
第一百二十六章同意留下
　　张启功好奇的问道:“你们买来那么多铁门是准备用来封锁墓道的吗？”
　　“是的,我们正愁不够人手帮忙呢！”我笑着道。
　　四眼也跟着笑道:“这样的话,我们再下山两趟就可以搞定了。”
　　张启功这时却故意说道:“想让我帮你们抬门可以啊,前提是你们得答应我留下来。”
　　“行,我们答应多留你几天。”我知道四眼知道张启功这话的意思,但他却故意这么说。
　　张启功也知道四眼是故意的,他笑了笑道:“我想你应该懂我的意思的。”
　　四眼显得有些为难,这才认真的对张启功说道:“张老板刚才里面发生了什么情况,你也看到了我,不是我们绝情,是里面确实太危险。”
　　张启功点头说道:“我都看到了,既然你们都在做这么危险的事情,我怎么就不能加入你们呢？你们完全不用担心我爷爷的,这件事情我一定保密,谁都不会知道,就算我发生了什么意外你们也不用联系我家里人。”
　　张启功这番话,让我们都感到有些为难了。
　　本以为他今天一早就会离开淳安了,但却没有想到我们这次的命都是被他救的,看得出来他很认真的我已经不忍心再拒绝他了。
　　再说,张启功确实比我们有经验的多了,初次见到那么多怪兽都能那么淡定,这足以说明不是一般人,说心里话,要不是为他的安全考虑,我们是愿意让他留下来的。
　　贺教授说道:“我们这次都是你救的,按理来说我们不能拒绝你的任何要求,可恰恰这件事情我们不能答应。”
　　“我知道你们是为我好,但我还是希望你们能考虑一下让我加入你们,我今天能赶过来搭救你们就说明我们是有缘分的,我觉得你们不应该拒绝我。”
　　四眼说道:“贺教授,要不我们就答应启功吧！不然,他不帮忙,今天晚上我们都没法把这些铁门安装好了。”
　　“是啊,贺教授您就答应下来吧,你只要答应我,我一个人都要帮你们把那些铁门都给搬到这里来！”张启功在场祈求道。
　　见张启功这种话都能说出来,我们足以知道他是多么的渴望加入我们,其实我和四眼心里都已经默认了,但还是要看贺教授的意见了。
　　贺教授也看到了张启功的诚意,他也觉得没有理由再拒绝张启功了,随后贺教授不禁问我们道:“你们俩觉得呢？”
　　我和四眼相视了一眼,都点了点头表示同意。
　　贺教授这才点头说道:“既然你俩也同意,那就留下吧！”
　　张启功显得十分激动,感激的道:“真是是谢谢你们了。！“
　　贺教授说道:“启功啊,该感谢的其实是我们呢,要不是你我们这次就悬了,不过你心里也应该明白,你加入我们并不是什么好事,只要进了墓道,这就是一种冒险。”
　　“贺教授这我都知道,其实我本来就比较喜欢冒险,这本来也就是我的个性。”
　　张启功得到了我们的的一致同意后,像个孩子似的兴奋的不知所措。
　　曼琪也跟着说道:“我也要跟你们一块。”
　　“你别闹啊,昨晚可是说好了,不过今天你找来了张启功,这次算你有功,我也就不计较了。”
　　“你必须要答应我,你们都离开了,我一个不知道干嘛。”曼琪有些难过的说道。
　　“我说了让你回深圳,你又不回,我们在这里发生的事情一个字都不许跟我父母提,知道了吗？”
　　“我不能保证我会不会说,万一梦游了说出去也不一定,除非我一直跟你们在一快,就算梦游说出去也没事。”
　　其实本来我是有些反对曼琪跟我们一块下去的,但今天也可以说是曼琪救了我,虽说张启功的间接的帮了我们掩护我们逃出了墓道,但如果曼琪不去找张启功的话,那我们一眼出不了。
　　再说,经过今天的事情让我再次联想到了在弘法寺半山腰那个给我们测字的老者,如果真如她所说的那样,一个女孩能让我们化险为夷,毕竟这一次确是应验了……
　　可是那位老者最后一句话,却让我想不明白,因为老者说会还会有爱情……这么说,我还有希望能能活到谈恋爱的时候吗？
　　其它我没多想,但我就觉得曼琪或许还真是我们的保护神也说不定,我不禁提醒了四眼道:“还记得在深圳的时候那个老头跟我们说的话吗？”
　　见我这么一问,他们几个都感到很诧异,就连四眼都愣了一下,不过很快四眼似乎想起来了,看着我愕然道:“你是说回是她？”
　　“什么啊？”曼琪见四眼好像还是在说自己,疑惑的问道。
　　我看着四眼点了头,但还是对四眼说道:“我就是突然想到了那个老头说的话,我也不能保证,四眼你也别多想。”
　　我想要是因为我这么说,四眼同意曼琪留下,万一到时候出来什么意外,到时候四眼怪我就不好了。
　　“什么老头,你们再说什么？”阖家搜诧异的问道。
　　“呵呵,没什么。”我和四眼都笑了笑,没有跟他们解释。
　　我可不想跟他们承认我们去求佛算过命,担心他们会说我们迷信。
　　随后四眼便对曼琪说道:“曼琪,这次就依你吧！”
　　“真的吗？你可不能骗我！”曼琪很疑惑四眼这么会突然答应下来,不过曼琪看得出来刚才我和四眼说过一些他们没明白的话,认为是我让曼琪同意的,所以曼琪又还跟我道了谢。
　　见四眼点头后,曼琪这次终于相信了,还肉麻的跟四眼说了一句我爱你。
　　贺教授其实还是不赞同曼琪跟着我们下墓的,但是见我们都同意了下来,他也就不好再多说什么。
　　四眼接着说道:“事不宜迟,我们还是把那些铁门先运上来吧！对了,启功你可是说过你一个人搬上来的哦。
　　张启功有些尴尬的笑着道:“刚才不是一时激动说的那些话嘛,你们还真当真啊,走我们分成两组,先把那些铁门抬上来吧！”
第一百二十七章大功告成！
　　接着我们几个人开始下山,把剩下的那八道铁门全都搬得上了,大家都已经累得气喘吁吁了。
　　然而此时已是下午一点了,来回两趟上山下山,大家也都已消耗不少的力气,这个时候肚子都已经饿了。
　　还好,来之前我们有准备零食,只好各自拿出了背包里早已准备好的零食吃了起来,我和贺教授分了些给张启功,四眼便跟曼琪一块吃了起来。
　　大家都想回到餐馆好好饱餐一顿,但是考虑到铁门还未安装好,我们也都不敢离开。
　　万一那些怪兽就趁着我们回去午饭的空档全都跑出来了,那我们一个上午的努力,可算是白费心机了。
　　填饱了肚子后,又休息了一会,贺教授便开始叫我们开工了,因为铁门早点安装好,我们也就可以早点回去了。
　　铁门虽然都已经搬上了山,但是安装起来却还是一个麻烦,不仅要把十道铁门拼成一整块,还必须要牢固的安装在墓道的石墙之内。
　　不然,那也是很难挡得住那些凶猛狂躁的怪兽。
　　再说,我们之中谁都没有这方面的经验,虽说蓄电池的冲击钻和电焊等工具都早已准备好了。
　　但这种事情还是得需要一定的经验,要是弄得不好,那就是多此一举。
　　本来这个主意是四眼出的,所以这个任务就交给了四眼的,但四眼却尴尬的说道:“好像是挺简单的事情,但现在看来还真不是那么的容易啊！”
　　“你也知道啊,这就叫做看事容易做事难！”我不禁笑着道。
　　贺教授又在一旁说道:“佳文啊,买这十道铁门花了那么多钱了,想什么办法也得把这些铁门拼装好,,能不能挡得住怪兽就看你的了。”
　　“你们越是这么说,我越是感到压力大,好像出什么事情都是我的责任似的,我现在真后悔之前怎么就没做过这方面的事情了。”
　　四眼似乎有些后悔亲自揽下了这个活,不仅出了钱,还得要出力。但我知道,四眼这是一种负责人的做法,心里挺佩服他的这种魄力。
　　这时,一旁的张启功却笑着道:“我看我今天可真算是来对了,我曾经还真做过这方面的事情,这个我我倒是可以帮忙。”
　　“真的假的啊？”
　　大家都不是很相信,以为张启功不过是吹牛而已。
　　原来,张启功从小就比较好动,经常没事的时候就在家里捣鼓一些小玩意,因为是盗墓传人的缘故,耳濡目染,他也渐渐地喜欢模仿和制作墓道里面类似得一些机关,捕猎的时候据说效果特别的不错。
　　但就在张启功真动起手来的时候,还真的有模有样的,在我们的配合下,张启功最后还真把十个道铁门都焊紧了,而且还加了锁链。
　　随后又用冲击钻钻开了墓道的石墙,我们便在一旁配合着他,而曼琪却打着手电给我们照明。
　　张启功做的很仔细,有很有耐心,毕竟他也知道这铁门可不是用来防止一般的怪兽。
　　十道铁门拼成了一道巨大的铁门,而且中间还留着一条门,这一条门故意留着就是方便到时候我们想进去的时候能随便进去。
　　外面也做了一些锁扣,里面的怪兽是不可能打得开的。
　　为了防止铁门被撞破的可能性,张启功把四眼准备好的锁链也缠绕在了铁门上,并且直接把它焊紧,看起来已经非常的牢固了。
　　接着,我们还特别试验了一下,把自己当成想要逃出来的怪兽用力地撞门,直到最后纹丝不动,我们这才放下心来。
　　几个人在墓道里忙活了一个下午可算是搞定了,我们都觉得挺有成就感的,同时我们也相信我们制作的这道门肯定能将他们都挡在外面的。
　　大功告成后,已经快到傍晚了,大家都累了一整天了,我们这才依次开始从木哦啊里面出来。
　　在墓道里面闷了整整一个下午,出来呼吸一下觉得舒服多了。
　　有了这道铁门之后,我想晚上我们也就能睡好觉了。
　　接着一行人便开始准备下山了。
　　张启功突然疑惑的问道:“这次锁住后我们下次什么时候再进去呢？”
　　“现在还不知道,必须要想一个万全之策才行,今天你也看到了,里面的怪兽实在太多了,我们根本就同感不了。”
　　“你们在下面发现了通往秦陵地宫的通道吗？”张启功再次问道。
　　“是的。”
　　“怎么没看到所谓的兵马俑？我真想见见传说中的万人斩机关究竟是怎样的呢！”张启功笑了笑道
　　我想张启功今天这么着急赶过来,肯定也是想一睹兵马俑的风采,今天没见着看来有些失望。
　　接着我才对他说道:“兵马俑在另一个墓道,这个墓道实是这几天你叔公前几天告诉我们的,不过他并没有下去过。”
　　“你们知道我叔公现在住的地方吗？我想改天过去看看。”张启功说道。
　　“你叔公可是你们家的叛徒啊,你爷爷都没原谅他,你原谅他了吗？”
　　四眼这么说后,贺教授却并不赞同四眼这么说道:“佳文,你也不能这么说,谁年轻的时候没做过一些错事呢！况且马三他也有悔过之意,有错必改善莫大焉嘛。”
　　“是啊！”我也跟着附和道,虽说以前对马三也没有什么好感,但自从大家相熟之后对他多了一些了解,烦热觉得他也很无辜,不禁对他感到有些同情。
　　张启功点头,说道:“我觉得他能把书让你们还回来,就说明他知错了,再说他也那么大年纪了这么多年也并不容易。”
　　“是的,启功你能这么想就好。”
　　“是啊！我们怎么说就好。”
　　就在门外正谈论马三的事情时,突然曼琪喊道:“快看,前面好像有一个人！”
　　“有人？”
　　我们有不由一惊,莫非是我们被人发现了,仔细朝着前面看去,树林中似乎还真有一个人正朝着我们这边走来。
　　“好像是个老人,头发和胡子都白了。”曼琪接着说道,由于前面的的树木枝繁叶茂的,我们只能隐约的看到一个身影往这边过来,但却并看清。
　　见曼琪这么形容,我不禁书都:“应该就是马三吧？”
　　四眼却说道:“好像有点眼熟,但却不像是马三啊！”
第一百二十八章再遇道长
　　接着,贺教授却突然提醒道:“你们先躲躲看看对方到底是谁,想做些什么。”
　　我们都会意的在一旁蹲下了身,显然对方也并没有发现我们。
　　张启功好奇的问道:“你们说那是不是我叔公啊?毕竟他知道你们在这跟地方。”
　　贺教授这时也说道:“应该不会是他。”
　　张启功毕竟从来没有见过马三,自然也不知道马三到底长的什么样子,虽说往这边来的这个人我们都还没有看清,但是根据身形来看,好像并不像是马三。
　　一位这么大年纪的老人,怎么会突然跑到这地方来？
　　要知道这个地方可是很偏僻的,而且还是一位老人,这么大年纪的老人爬到这来干嘛？这让我们感到很是不解。
　　就算我们被发现了,怎么就引起了一位老人的好奇呢？
　　我们谁都没有说话,都静静地盯着前方,想看看这位老人究竟是何方神圣。
　　看就在老人走近了后,我这才发现,这老人我们竟然见过,这不就是淳安齐云山三仙洞的那位道长吗？
　　虽然这位老道士今天米有穿道袍了,但是上次一见,印象极为深刻,因为他还自称过自己已经160多岁了,总之还故弄玄虚的跟我们说了许多,这不得不让我们对他有印象了。
　　四眼也惊愕问道:“他怎么来这里了？”
　　“不知道啊？”
　　要知道在这个地方看到了这位老道士,我和四眼、贺教授三人无不感到惊愕,匪夷所思！
　　这要是在大马路上看见,还能说是巧合,可这里毕竟是秦岭深山之中啊,如此偏僻之地,老道士居然一路找来在,这难点真的是找我的吗？
　　贺教授说道:“我记得这位老道士当初说过我们会再次相见,真没想到他居然真的来了。”
　　“对啊？我也记得,他还说过会报答我们？这也太神了吧？我没有告诉他,他怎么知道我们来这里了？”
　　“怎么你们认识？”张启功疑惑问道。
　　我点了点头,接着曼琪也问道:“既然你们认识就出去打个招呼呗！也许就是来找你们的？”
　　让我们疑惑的是这我老道士怎么会跑到这里来了呢？
　　贺教授这时说道:“走,我们出去问问吧！”
　　就在我们走出去的时候,道长也很快看到了我们,看得出来他看到我们的时候也有面露短暂的惊讶之色。
　　不过很快恢复,微笑着道:“看来我预料的确实没错,我们真的又相遇了。”
　　“是啊！”我们都跟着点了点头,但是老道士的突然出现,让我们感到很奇怪。
　　四眼首先问道:“你怎么知道我们在这里的？”
　　老道士解释道:“我也并没有想到居然能在这里遇见你们。”
　　见老道士这么说,我们都没有觉得他在说谎,因为刚才我们的出现,明显让他感到了惊讶和突兀,第一反应是骗不了人的,再说,这样的一位老道士没有理由要跟我们说谎。
　　接着我也疑惑的问道:“你不是来找我们的？”
　　老道士摇了摇头,微笑着道:“我根本就没有想到你们会在这里,我们能在相遇这可是缘分。”
　　贺教授这时也问道:“道长,你怎么会到这里来呢？”
　　老道士并没有直说,只是神秘的笑了笑,随后跟我们说道:“你们快些离开这,这地方不安全。”
　　“怎么会不安全呢？何以见得？”张启功突然问道。
　　老道士见我们的装束,还有我们背上的背包,以及时手里拿着一些工具,也就是安装铁门时的电焊和冲击钻,不免也疑惑的问道:“你们此地来做什么？贫道要是猜的不错的话,你们已经下过墓道了。”
　　我们并没有感到奇怪,因为我们现在这身打扮,明眼人一看就知道我们是来盗墓的。不过老道士者的这番话却让人有些耐人询问,这么说他也知道这个地方有墓道？
　　四眼问道:“这么说你也知道这个地方有墓道？你究竟是什么人呢？”
　　老道士笑了笑说道:“贫道只是一一位道长,这你们是知道的,不过让贫道疑惑的是,你们看起来可不像是盗墓的,怎么也进了墓道呢？”
　　一位道长能知道这个墓道,我们显然是不太相信的,我心里不由想到,这位老道长年轻的时候该不会也来盗过墓吧？又或者是来寻找他的徒弟？再或者是说他的那个徒弟本来就是再他的授意下才跟着马三他们一块盗墓的？
　　老道士的身份让我们越来越疑惑的了起来,我摇了摇头,否认我们是盗墓贼。
　　贺教授也直接跟老道士解释道:“我们确实不是盗墓的,我是考古学家,那本书是我的一位朋友让我转交给您的。”
　　老道士似乎明白了,点了点头,接着说道:“我明白了,看来里面的封印应该就是被你们冲破的吧！”
　　见老道士这么一说,我们更加震惊了,连里面的封印他都能知道,这老道士绝对不是一般人啊！
　　我疑惑的问道:“你是怎么知道的？”
　　四眼也惊愕的问道:“莫非你就是为了这件事情而来的?难道说里面那些怪兽是被你封印？”
　　“道长,难道你懂封印之术？”贺教授也疑惑的问道。
　　老道长点了点头,随后这才跟我们说道:“里面的封印一破,我就能知道,但我可以告诉你们,里面那些怪兽并不是被我封印的。”
　　“看来道长是一位高人啊！”张启功不禁说道。
　　我们都意识到了这位道长看来的确是一位高人,即使那些怪兽不是被他封印的那也很了不起了,要不是高人,又怎么会知道里面的情况？
　　要知道我们冲破封印的事情可就只有我们几个人知道,外人是肯定不知道的,然而老道士却是在千里之外的地方竟然都知道了这件事情,这让我们感到很不可思议,这世上竟然还能有这么了不起的高人？
　　四眼这时却说道:“张老板你应该不知道吧,这位道长可跟你是老乡呢？我们上去淳安见过你爷爷后,还去齐云山找过他。”
第一百二十九章封印术
　　张启功听我们这么说,感到很惊讶,同时也很疑惑的问道:“你们说这道长是齐云山的,那怎么会跑到这里来了？”
　　老道士微笑着解释道:“我说过了,里面的封印被你们破了,我必须要前来补救,不然后果不堪设想。”
　　“这么说道长你能再次封印里面那些怪兽？”贺教授问道。
　　我想要是这位老道士真的能封印里面的那些怪兽,那这么说,我们就能再次顺利地进入秦陵地宫了！要真是这样的话,那这么说我们今天辛苦了一整天安装的铁门不是白装了？
　　老道士这才接着说道:“虽然之前不是我封印的,这一次看来终于轮到我了。”
　　“那这么说,你有能力封印那些怪兽？”四眼有些不敢相信的问道。
　　老道士却点了点头,我好奇的问道:“那之前是谁封印的啊？”
　　“二百多年前了吧,那时候我都还没有出生。”
　　“两百两前是谁封印的啊？”曼琪这时也好奇的问道。
　　“是我师父。”
　　贺教授也有些不敢相信,诧异的问道:“道长你真的有能力封印？”
　　“当然了,四相封印术、八卦封印术、还有阴阳封印术都会,这些都是我们道家的法门。”老道士似乎还挺有自信的。
　　不过得知道长能懂封印之术,我们也很高兴,因为这些怪兽让我们很头疼,虽然已经安装了铁门,但是我们心里都很清楚,这些铁门挡得了一时,但是挡得不了一世。
　　再说了,有那些怪兽在,我们暂时也没有办法下去,这也正是我们着急的原因。
　　但现在却没有想到,居然遇到了老道士,还说自己能封印了那些怪兽,这让我们无不激动。
　　但同时心里还是有些疑惑,道家的封印术真的能有那么牛逼把那么多的怪兽都封印起来？
　　就算我们相信道家有这样你还的封印之术,可是眼前这位道长是否真有这样的能力,我们心里还是有质疑的。
　　张启功这时不禁说道:“要是这样的话,那我们今天可不是都白忙活了。”
　　“我也跟着说道:“是啊,道长您要早点能来就好了啊！”
　　“贫道昨天就开始动身了,现在能道已经算快的了。”
　　曼琪问道:“您不是坐飞机来的吗？”
　　老道士摇了摇头道:“贫道对飞机有些抵触。”
　　“为什么呢？”我好奇的问道。
　　四眼却笑着道:“道长啊,您该不会是怕掉下来把你给摔了吧？”
　　道长倒也没有否认,直接说道:“我确实是有这么想过。”
　　“那道长你是坐火车来的？”贺教授我问道。
　　“坐汽车来的,人老了,加上时间仓促时间来不及了,不然我还准备步行过来的。”
　　“你要是步行,那不知道要能到什么时候啊,对了,道长您这个时候过来,难道今晚就想把那些怪兽全都封印吗？”我好奇的问道。
　　“贫道正有此意。”
　　张启功却说道:“我们已经安装了大铁门了,应该是能抵挡一阵子了,不用连夜加班吧？明天再过来也不迟呢！”
　　四眼也跟着说道:“是啊,我们都累了一整天了,正准备回去好好休息呢,再说中午也没吃好,现在已经饿得不行了。”
　　然而老道长却说道:“那你们就先回去吧,贫道自己前去就好了。”
　　这让我们有些为难了,我们现在虽然想回去吧,但又想看看老道长到底是怎么使用他的封印术将那些怪兽封印的。”
　　贺教授说道:“道长,我与您一同前往吧！”
　　“我也先去看看。”曼琪说道。
　　“那我们都一块去吧！”
　　“是啊！”我们都跟着说道。
　　老道长并没有拒绝我们,而是跟我们说道:“你们竟然知道了里面的情况,一同前往倒也无妨,不过到时候你们只能远远地看着,不能离得太近。”
　　“好的,我们答应你。”
　　虽然一身的疲惫我们都想回家,但是却还是很好奇想见见老道士的封印之术。
　　随后我们一行人又才继续往山上走去了。
　　不久后,我们终于来到了盗洞口,我们还很担心老道长,毕竟他都一百多岁的人了,这盗洞可是深达七十多米。
　　不过,我们的担忧是多余的,老道长跟马三一样,看着年老,但身体素质跟我们普通人似乎并没有什么两样,看来他们这些有能耐的人,就是不一般啊！
　　很快我们几个人便顺利下到了下面,这才各自打开我们的照明工具开始往墓道里面走去,我好奇的是老道长似乎什么东西都没有带。
　　别说道士专用的法器之类,就连一把手电筒都没有带来,我想要不是遇到我们,难道老道士是准备摸黑进去吗？
　　我不禁好奇的问道:“道长,你是不是没有带照明工具来啊？”
　　“是的,不过没关系的,这地方当年我来过一次了,熟悉这里的情况,这墓道里面的机关早在一千多年前就被人毁掉了,地板也很平坦,只要沿着往里走就行了。”
　　“原来道长您当年进来过啊！”
　　“什么时候来的？”贺教授问道。
　　“那是四五十年前的时候,那一次有一只怪兽冲出了封印,咬死了九名气象部门的人。”
　　“哦,难怪,我们说怎么在里面看到了几个穿着现代衣服的人呢？”我说道。
　　贺教授疑惑的道:“你怎么知道是气象部门？再说气象部门的人怎么会来到这里？”
　　我们都感到很是不解。
　　老道士边走边跟我们接着说道:“因为我捡到了一本日记本,上面写着某气象部门,他们进来应该是研究里面的淡黄色雾气吧！”
　　“对,里面究竟是有什么能量能让巨大的空间恍如白昼？”贺教授疑惑的问道。
　　这也是我们一直都很疑惑的一件事情,不过因为这种能量倒是帮了我们大忙,因为这样一来,我们进入到里面就不用任何的照明工具了,而且里面的事物还能看得一清二楚。
　　老道长却解释道:“你们能到的淡黄色能量,那就是封印后存在的能量,看来这封印应该还没完全冲破,不然里面就会一片漆黑。”
　　“没有被完全冲破？那那些怪兽怎么全都跑出来了啊？”我们很是疑惑,甚至觉得老道长这话有矛盾。
　　但老道长却很快跟我们解释道:“其实里面有多道封印,上面这层也有封印,所以他们暂时才跑不出来,加上其他封印没破,所以里面的那种能量就还存在,所以暂时也就不会黑。”
第一百三十章封印怪兽
　　听老道士说了后,我们总算是弄明白了,只能说这也太神奇了,让我们不得不对这位老道士刮目相看。
　　四眼叹息道:“早知道那些怪兽出不了,我就不用买那些铁门了,不但钱花了,还累个半死。”
　　“是啊！”张启功也附和道。
　　毕竟这道大铁门是张启功主要负责安装的,花费了整整一个下午的时间,现在竟然听老道长说这些怪物暂时还逃不出,真是让人郁闷吧啊！
　　,我们也确实有疑惑,为什么哪些怪兽没有一直追着我们出来呢？谁会想到上面也有封印呢？
　　现在看来,我们费了那么大力气安装的铁门还真的是多此一举了,实在是劳民伤财啊！
　　在马上快到的时候,我们都不由紧张了起来,万一再次被怪兽发现了,那该如何是好,毕竟我们上午才刚刚脱险。
　　这个时候贺教授提醒道:“道长,一会可要小心。”
　　道长点了点头,说道:“没关系的,我既然来了,自然有对付它们的办法。”
　　老道长这番话,听起来让人觉得很骄傲,不过我想他应该有骄傲的资本吧,不然也不会有这样的自信。
　　要知道,老道长的师父当年能有能力封印这些怪兽,那么作为他师父徒弟想必也应不会差哪去的。
　　毕竟老道长曾说过我们会再次见面,然而我们今天却真的与他见面了,足以证明老道长还有能强掐会算的本领,不禁对他心生敬佩,甚至都有种想直接拜道长为师的冲动！
　　本来我们还想多问点关于老道长的时间,但是见马上就要接近那个巨大的空间,所以不敢再不出声,担心会被那些怪兽提前察觉了。
　　可以说,我们在里面经历过那么多的危险后,已经给我们带来了阴影了,即便现在有老道士这种高人在场,我们还是有些害怕,毕竟我们还没有看到老道士真正的实力。
　　本来是我们走在前面的,但到了这个时候我们不禁都放慢了脚步,老道长却并没有迟缓,很快走在了最前面,我们缓缓地跟在老道士的身后。
　　很快我们看到了前面光了,现在我们知道那就是封印之术所产生的一种能量,对我们人类没有影响,甚至还能为我们照明,但是这种能量却能封印怪兽,让他们只能在指定的范围之内活动。
　　老道长直接走了进去,并不像我们再进去之前还得偷偷摸摸的查看情况,我们跟着老道士后面走进去时,却发现上面看不到一只怪兽了,看来应该是都已经跑到了下面去了。
　　其实这应该归功于张启功,要不是张启功扔了几个土制炸弹进去,也不会那么快把他们给吓跑的。
　　这个时候我们能听到下面那些怪兽发出的声音,想那些防身武器出来,却才想到我们根本就没有什么武器了。
　　我们三人的枪都已经没有了子弹,就连最后那盒冲天炮都让张启功在墓道里面当烟花给放了。
　　早知道,我们今天还要继续进来,那盒冲天炮应该不给张启功就好了,就这么给他浪费了,让我有些后悔了起来。
　　老道长突然停下脚步回过头说道:“你们就在这吧,我一个人下去就行了。”
　　“道长,您一个人下去能行吗？”贺教授担心的问道。
　　“没问题的。”说着贺教授继续往前走去了。
　　说实话我还真有些老道士,毕竟下面那么多只怪兽,他对对付得过来吗？更何况他还是单枪匹吗啊！”
　　曼琪也担心说道:“真的让他一个人下去吗？我们不帮帮他吗啊？”
　　四眼说道:“我相信道长道长敢说自己一个人下去,肯定是应该有这种实力的。”
　　“可是他毕竟年纪大了,万一那些怪兽同时跟他发起攻击,还是很难招架得住的。”
　　张启功却说道:“他应该会让那些怪兽不攻击他的,我们要对他有信心,毕竟这个老道长确实很不简单,他巨人就住在齐云山上,我都从来没有见过,到时候回去了,我得好好去拜访他。”
　　四眼接着说道:“拜不拜访,还得看他究竟是不是真有这个实力呢！”
　　这个时候老道士已经开始下台阶了,我们听到,下面的野兽都开始咆哮了起来,这是那些怪兽们不友好的抗议。
　　虽然我们都愿意相信老道士很厉害,但在这个关键时刻,我们的心还是不禁提了起来。
　　四眼有些好奇,便缓缓地往前面走去,我赶忙叫住了他道:“别动,别到时候又把那能飞的怪兽引上来了！”
　　四眼却说道:“现在不是有老道士在嘛,应该没什么事吧！”
　　“佳文,还是听道长的,我们就在这里等他吧！”曼琪也担心的说道。
　　贺教授也跟说道:“我们就在这里等着,等道长忙完了,他会叫我们的。”
　　四眼有些无奈的说道:“我这不是好奇,想看看道长到底是怎么封印那些怪兽的嘛。”
　　我说道:“我也很好奇,不过道长既然这么说,自然有他的道理,也许他有还是故意不想让我们看见呢？再说这可是他们到家的秘术,怎么能轻易让我们瞧见了呢！”
　　突然我们听到天井下面那些怪兽咆哮声越来越大了起来,我们都跟着担心了起来,想大声问问老道长怎么样了,但却又担心我们一说话,会被那些怪兽注意。
　　我们连说话的时候,都说的特别小声,就怕到时候那些怪兽又飞上来攻击我们,毕竟现在我们身上可没有什么能攻击的武器了。
　　不一会后,那阵咆哮声渐渐地平息了,然而我们却不知道到底老道士怎么样了。
　　四眼不禁说道:“没声音了？老道士该不会是怪兽吃了吧？”
　　“啊,应该不会吧？”曼琪担心的说道。
　　贺教授却斥责道:“佳文你别乱说,你们往后退,我想过去看看。”
　　我也有些担心,毕竟老道士下去之后,就一直没有出声,让我们很难知道下面的情况,再说了,刚才那些怪兽的咆哮声越来越大,直到现在逐渐平息。
　　这不得不令人担心,万一老道士真的出了什么问题,那我们这算不算是见死不见啊？
第一百三十一章史前遗址
　　我们也想阻止贺教授,因为这样确实很危险,万一像四眼那样把怪兽引上来那我们可就悲剧了。
　　因为现在我们的手里几乎没有武器,要是再一次被包围,我们这一次可就真的很难再出去了。
　　但是,我们又急切想知道老道士在底下的情况,毕竟他下去这么长时间一点动静都没有。
　　一时之间大家也都没有劝贺教授,再说了,我们事情一向都是贺教授做主的,所以他说要过去看看,我们也都不好异议,只能在心里跟着担心……
　　然而就在贺教授刚准备往前面走去时,突然那个巨大的天井下面有一道明亮的黄色光环徐徐上升……
　　接着向周围开始扩散,然后消失不见,但很明显的是整个天井底下有明亮了不少,那黄色的淡黄色微光,也越来越亮了……
　　随着刚才那道光环的出现,接着又一道光环上升,仔细一看,这个光环像是一道八卦阵。
　　就在我们被这些景象看呆时,张启功却说道:“你们放心吧,这应该就是道长在布阵,从外形上来看,应该就是他所说的八卦封印吧！”
　　听张启功这么一解释,我们都觉得应该是这么回事,不禁松了口气,很快,第三道黄色光环也逐渐上升了,我们都很纳闷,这些光环是干嘛的,到底是怎么发出来的呢？
　　也不知道像这种情况要反复发生多少次……
　　不过现在看来,老道士应该是封印了那些怪兽,接着我们这次开始缓缓地往前面走去。
　　就在这时,老道士突然喊道:“你们可以下来了。”
　　本来我们还小心翼翼的,听到老道士这么一说,我们立刻就跑了起来,四眼跑得最快,曼琪跟在后面喊道:“佳文等等我！”
　　我们来道台阶的位置时,只见天井底下一直怪兽都没有了,看来,那些怪兽还真的被老道士给封印在了屋子你了。
　　此刻老道士正微笑着看着我们,似乎在向我们展示他的能力。
　　我们匆匆下了台阶,觉得有些不可思议,要知道那么多的怪兽让老道士一个人就给收拾了,而且还这么快的效率,要不是亲眼所见,我们实在是有些难以相信。
　　四眼首先问道:“道长,这些怪兽都被你关起来了吗？你到底是怎么做到的？”
　　我们也很好奇,期待着老道士跟我们解惑,然而老道士却笑着道:“刚才我已经跟你们说了,用了我们道家的封印术！”
　　我们当然知道老道士肯定是用了法术,我想四眼想知道的是老道士是如何操作的,不过我觉得老道士应该不会跟我们说的那么清楚的。
　　毕竟我们算是外人,要不是看着我们送书给他的份上,肯定都不会让我们跟着他下来了。
　　这时张启功疑惑的问道:“道长,那刚才我们看见的那几道圆环上升,是你封印的时候所显示出的吗？”
　　“是的,刚才你们应该看到三道环吧,那是我用了三种封印,也就是三道封印。”
　　我好奇的问道:“这么说有了三道封印后,这些怪兽就不会再出来了吧？”
　　“只要受到外人的破坏,还是能出来的,五十年前那伙气象部门的人进来也破了封印,但只出来了一支怪兽,然而你们这次却把他们全都放了出来,你们居然还能安然无恙,真是一个奇迹啊！”
　　说的我们都有些不好意思了起来,想到五十年前九个人进来才让一只怪兽出来,我们这次是四个人就把所有的怪兽都放了出来,现在想想都感到后怕。
　　贺教授疑惑的问道:“道长,您说我们要怎么注意才不会破这些封印呢？”
　　我觉得贺教授问的好,毕竟我们今后出入秦陵地宫这儿就是我们来回往返的地方,到时候时常都得同行此地,万一不小心又让封印破了,那可是一件很危险的事情。
　　道长却说道:“一般情况下这封印是不会破的,我想应该是你们提前对它们发起攻击,即便是你们对它们发起攻击只要不击破阵法的关键部门也不会有什么问题。”
　　“那这么说是我们运气不好,直接攻击到了关键的阵眼？”我诧异的问道。
　　道长这才点了点头,接着贺教授又问道:“那是不是我们只要不开枪,就安全了？”
　　道长这时指着前面的冲天炮盒子说道:“你们用烟花也不行,也容易把封印破了,还有就是自然地力量,比如地震什么的,也就有可能把封印破了。”
　　听道长这么说了后,我们这才放心了下来,后来我们又问道长这些神兽到底是怎么来的,道长告诉我们这些神兽存在上万年了。
　　还有说这根本就不是秦始皇修建的,这些东西都是史前文明留下来的,不过这里确实是秦陵地宫,是被秦始皇发现后来占用了这个地方,作为了陵墓的所在地。
　　道长的这番话,让我们感到很震惊,没想到秦始皇的地宫里面竟然还有史前文明留下的建筑！
　　难怪这些建筑跟风格跟华夏本土的建筑有一定的区别,要不是道长这么一提,我们根本就没想到。
　　就比如关押这些神兽的这座庙宇的建筑竟然是反过来修建的,也不知道这究竟是何意,这在华夏建筑史上可是从来都没有过的。
　　我们都觉得道长说的应该是真的,不然这个巨大的空间里面怎么什么都没有,既然没有用处,又怎么花那么多的精力来修建这么大工程的一个地宫呢？
　　看来秦始皇当年是白捡了一个史前遗址,看来秦始皇确实是依靠这些史前建筑,然后再扩建他的地宫的。
　　只是让我们惊愕的是秦始皇地宫里面竟然会有史前文明遗址。
　　贺教授也说这确实又是一大发现,因为现在还没有人发现过秦始皇地宫存在史前文明的遗址。
　　也就是说,这些神兽其实也都是史前文明遗留下来的宠物了,但这些东西却被秦始皇发现了,所以就索性让这些神兽作为自己的陪葬了,看来并不是他故意设置用来对付盗墓者的。
第一百三十二章不死人
　　我好奇的问道:“道长,那个红毛巨人你应该看到了吧？你说他们怎么能活这么久,不吃不喝都没死呢？”
　　老道长点了点头,说道:“刚才我看到那个巨人了,不过好像头发掉光了。”
　　掉光了？顿时我才反应过来,忍不住笑了起来,说道:“那不是掉光的,是被烧光的。”
　　“哈哈,启功这可是你的杰作！”我现在还真想去看看那个巨人现在光头的样子呢！”
　　张启功笑着道:“我确实看到他头发被炸的着火了,不知道被烧光了没。”
　　四眼接着说道:“启功啊,要是把那个光头巨人放出来,我想他第一时间肯定就是来报复你！”
　　“这可不一定。”
　　“有可能啊,你是不知道就我开枪打过他之后,后来看到我就一直来对付我,你不信问齐秦。”
　　我点了点头,说道:“确实如此呢！”
　　贺教授您接着问道:“道长您说这些怪兽和那个巨人怎么能一直活着都不死呢？”
　　这也是我们大家一直都很疑惑的问题。
　　老道长却跟我们说道:“我师父当年说过,这些不死神兽和巨人,应该是被注射或者服用过什么元素的能力,所以才不生不死。”
　　“还有这种东西存在吗？”我愕然的问道。
　　毕竟这太不可思议了,要说不相信吧,可是这些怪兽和那个巨人我们可是亲所所看见过的,所以根本就无法理解。
　　四眼也不禁问道:“那这么说,秦始皇一生想寻求的长生不老术是真的了？原来他是看到了红毛巨人和这些怪兽,所以这才有了这样的想法啊！”
　　“现在看来是不排除这种可能呢！”贺教授似乎也愿意相信这件事事情。
　　张启功不禁也说道:“这个世界上确实有许多我们都不了解的东西,下过几次墓,都能或多或少遇见一些不可思议的事情。”
　　“那其它的怪兽和巨人是不是都已经灭亡了啊？”一直没有说话的曼琪这时也突然发起了疑问。
　　四眼却首先抢答道:“肯定是这样,这也许就是目前世界上唯一的不死巨人了吧！”
　　“这可不一定。”贺教授说道。
　　我不禁一愣,没有想到贺教授竟然会这么肯定,莫非贺教授也知道一些关于这种不死人的事情？
　　不过我想,像贺教授这样的考古学家,知道的事情必定比我们要多多了,作为考古学家,接触的层面要比普通人多多了。
　　许多未被官方披露出来的事情,他们很有可能也还是知道一些内幕的,只是愿不愿意说而已。
　　当然了,很有可能很多也是像爷爷那样签署了保密协议吧,一辈子都不允许说出去。
　　四眼愕然问道:“难道贺教授您还知道有这类人？”
　　“是的,除了这个之外,我相信还有一些不死人存在。”贺教授肯定的说道。
　　听贺教授这么说,我们顿时都来了兴趣。
　　贺教授见我们有兴趣,也就不想让我们扫兴,开始说道:“其实二战时期的德国人就来我们中国寻找过不死人,不过他们是去的西藏,还有罗布泊,至于秦岭就不知道来过没了。”
　　“真的假的啊？德国人为什么相信有不死人的存在呢？”要不是贺教授这么说,我还都不知道之前还发生过这样的事情。”
　　张启功却也说道:“这个有传闻,我了解一点,据说是希特勒想发展一种特殊部队用于作战,具体的也不是很清楚,还是贺教授您来跟我们说说吧！”
　　接着,我们几个都一块走上了几层台阶,随后在台阶上坐了下来,开始继续贺教授跟我们说关于这件事情的经过。
　　贺教授说德国一直流传关于亚特兰蒂斯的传说,传说亚特兰蒂斯有世界上最先进的文明,但在一次地震之后,这片大陆被沉默了,幸免于难的亚特兰蒂斯乘着飞碟到了我们中国的西藏和非洲地区。
　　还说在我们中国创建了灿烂的文明,然而亚特兰蒂斯的人据说有某种超强的能力,甚至可以说是永生不死,希特勒十分坚信,然后派出了两个探险队,一个来到中国的西藏,另一个去非洲,一起寻找耶特兰蒂斯的后人。
　　他们觉得西藏肯定有也有耶特兰蒂斯的遗民,所以就找了一些西藏人测验,试图找出他们之中亚特兰蒂斯的遗民,相信利用繁殖性等种族净化手段就还能打造这种超能力的军队。
　　在西藏他们又听到了一个与之相关的神秘传说,传说沙姆巴拉洞穴里面有蕴含无穷力量的地球轴心,谁能找到他就能得倒一种生命场的保护,此元素可以在动植物和机械之间进行能量转化。
　　例如用水做发动机,利用空气动能做成喷气发动机,但是他们之间必须有一种东西进行连接,以保证无限的动能,强有力的用不消失的能量。
　　据说德国人发现了这个元素,而且还在试验阶段应用了它,制造了我们现在都无法做出的碟形飞行器,因为此元素实现了永动能,然而不死人就是因为有这样的一种元素存在。
　　然而德国人提炼了这个未知的东西并且做出了永动能,永远不会消失,就好像一杯水到入另一杯水然后又倒回来的道理一样,当处德国人也想做出拥有这样元素的战士,但是他们并没有掌握如何控制,所以只能消灭。
　　后来那些考察队回到国家都受到了希特勒的特殊对待,全都提升为高级军官,这也就可以说明他他们在中国的考察是成功的。
　　听了贺教授这么说,我们都感到很是震惊,我想要不是今天讨论到不死人,这些事情贺教授应该是不会告诉我们的。
　　然后接下来,贺教授还跟我们说了一个更为惊人的事情,贺教授说德国人再一次到中国考察,有去西藏的也有去新疆的,但是在新疆考察队却遭遇到毁灭性的打击,据说死了二万人！
　　都是被不死人给杀害的,然后第一颗yuan子弹选择了在那个地方爆炸,也是为了阻止不死人的蔓延……
第一百三十三章锁龙
　　贺教授说这些都是传闻,他也是听说的,没人能保证这件事情的真实性。
　　贺教授还说,虽然自己是考古学家,但也仅限于对秦汉文化的考古研究,毕竟每个考古学家的领域都不一样,再说贺教授也没有去过那个地方,所以不能确认。
　　大家似乎更相信这一切都是真的,因为我们遇到这些怪兽和红毛巨人就不是普通的生物,它们就已经存活了上万年。
　　再说,现在我们眼前看到了的这些建筑可以确定就是史前文明所留下的,因为这些建筑不符合秦朝的建筑特色,这也是一开始,贺教授就质疑的地方。
　　现在道长的一句话,这才让贺教授恍然大悟,种种迹象表明这里的建筑遗址跟秦始皇时期的建筑都有一定的区别。
　　现在史前遗址和秦陵地宫相通,就可以肯定的是秦始皇是利用了它原有的遗址扩建了自己的陵墓了。
　　只是让我们疑惑的是,这些史前遗址怎么会在七十米深的地下呢？他们为什么选择在地底下生活呢？后来又都去了哪里？这个问题,贺教授和道长也都回答不上来。
　　但可以肯定的是他们确实在地下生活过,因为这些遗迹就是见证,突然我想到,爷爷当年他们在地下说见过外星人,很可能那些所谓的外星应该也同样生活在地下。
　　不过那一类人应该不会是红毛巨人这样的,根据爷爷的日记描述的来看,那伙外星人比我们地球人还要矮小,跟一些媒体和网站曝光的灰人类似。
　　可是那些人究竟住在哪里呢？但可以肯定的是秦陵地宫应该是能通往他们生活的地方,不然它们有而不可能出现在秦始皇的地宫。
　　但时我觉得那些外星人住的地方应该比这个地方更深,因为我们现在发现的这个史前遗址离地表并不是很深,不过才七十米。
　　现在看来,这个深度并不安全,随便挖个井,或者采个矿都不止这个深度,或许正是因为这个原因,他们将这里遗弃了吧！
　　还有很有可能当初他们修建这里的时候,地球人或许还处于蛮荒时代,所以没有考虑到外来的这些因素,最后地球上的人越来越多了,他们才不得不放弃这里,寻找更合适的居住环境。
　　我想他们有可能去了更底层的地底生活,也许是一千米,甚至是一万米以下,而我们要找的外星人,看来也应该是在最底下。
　　而我却觉得,这里的遗址很有可能就是秦始皇修建自己坟墓的时候无意中发现的,估计也是惊叹这里的先进建筑,这才与自己的陵墓合为一处了。
　　这里的主人很有可能早就已经灭绝了,如果红毛巨人就是这里主人的话,这种人应该不适合在后来的社会生活了,因为他们实在太高大了。
　　设想一下,一个八米高的巨人每天要吃下多少东西,在物质匮乏的年代,他们依靠什么来补食物呢？九三他们有不死的体质,但前提也得吃饱食物才行。
　　红毛巨人一直活着,应该是几千年来一直都被封印,所以他们只觉得自己是在睡觉,刚才贺教授所说的希特勒就找到过不死人研究,发现了他们身体之中的一种元素,制造了先进的科技。
　　但是却无法用人来掌控,所以他的不死军团梦始终没有完成,反而最后还被不死人消灭了两万的士兵,不知道那个地方的不死人跟这个红毛巨人又究竟是不是一类人呢？
　　不过也很有可能是这里原住民也在尝试不死的研究,而这个红毛巨人估计就是一个试验品,可是为什么放弃这里的时候,却没有把这里的神兽和这个红毛巨人给处理掉了呢？
　　还是因为某种原因来不及处理？不过现在,这个红毛巨人研究被张启功的土炸弹爆炸燃烧到了头发,道长说已经成了光头了,想想还真觉得有趣,虽然很好奇,但我们还是没有没有有勇气在去看了。
　　在没有证据的情况下,所有的传闻都只是虚无缥缈。
　　贺教授也不想我们在追问他这件事情,故意转移了话题,跟道长说道:“道长,大殿里面还锁了一只黑龙,你觉得是怎么回事啊？”
　　“对啊,这里怎么会有龙呢？”我们都很疑惑。
　　因为在这里面看到的任何东西都很不寻常,用科学根本无法解释。科学根本不相信世界上有龙,但我们却真实的看到了。
　　由于担心会受到攻击,所以只能远远地看着,但可以证明的是我们都不是错觉,因为那锁龙的铁链我都摸过,锁链很粗,贺教授说那是陨铁制作的铁链。
　　我们都知道陨铁其实就是用陨石制作的铁链,据说特别的坚固。可是这陨铁锁链又是谁打造出来用来锁龙的呢！
　　张启功愕然的道:“真的假的,这里面真的还有龙吗？在哪里,能过去看看吗？”
　　“我也没看过。”曼琪也好奇的说道。
　　看得出来张启功和曼琪都很有兴趣,这我们也都理解,对于没有见过龙的人来说都想亲眼拦看龙到底是什么样子的,是否跟传说中的一样。
　　实际上,确实跟传说中以及画上面的龙一样,只不过画上的龙有好几种颜色,但这里面却锁着的是黑龙,也是因为看到这里的龙这才让我知道,原来世界上的龙也有许多种颜色,并非是独一无二的。
　　“问道长吧,看看安不安全再说。”我说道。
　　自从经历过与怪兽的激战过后,让我懂得了更加谨慎。
　　道长却说道:“这条黑龙应该是秦始皇锁的,陨铁锁链锁的,只要不太靠近它是不会有危险的。”
　　“秦始皇为什么要锁一条龙在里面啊？是用来守墓的吗？”四眼好奇的问道。
　　道长却摇头说道:“这只龙很久之前就在这里了,应该是秦始皇那个时候锁住的。”
　　“为什么呢？秦始皇为什么要锁龙啊！”四眼再次问道。
　　道长说道:“或许是因为风水,不过更多的是因为捉来玩。”
　　“怎么说？”我们都很好奇,毕竟对于龙这种生物我要不是这次有幸见到,都不敢真正的相信这个世界上竟然会真的有龙,对于关于龙的一切,我们都只是限于传说之中。
　　道长既然对龙有所了解,所以我们都很好奇想让道长跟我们讲讲。
第一百三十四章道长泄密
　　道长接着说道:“龙可是一种神物,有一种有特殊的能量,能借着龙气发展地气,所以某些风水宝地也称之为龙脉。一般兴盛之地都有龙气存在,但秦始皇地宫这只纯碎是捉来玩的。”
　　“去哪里能捉到龙啊？”我愕然的问道。
　　“天上地下都有龙的存在,它们可以上天入地,不是捕龙人根本就捉不住。”
　　张启功早已迫不及待了,说道:“我们能边说边去看看吗？”
　　道长微微点头,对我们说道“我也正好几十年没来了,走,我们这就去看看。”
　　随后我们几个都相继爬上了大殿,道长虽然一百六十多岁了,但还很矫健的,根本就不用我们拉就直接上去了。
　　接着我们往里面走去,再次见到了那条黑龙,此刻它还是盘踞在地上,正闭着眼睛,一动不动。
　　我想它应该知道有人来了,估计是懒的理会我们,而它四周都有陨铁锁链锁着它。
　　张启功见了后,瞪大眼睛特别的震惊,说他今天终于大开眼界了,曼琪也感到难以置信,其实我们第一次见到又何尝不是呢？
　　就在曼琪忍不住拍了一张照片时,因为闪光灯的缘故,顿时把这只黑龙个惊醒了过来,我们都不由吓了一跳。
　　接着黑龙长开嘴朝着我们嘶吼了起来,套在它身上的锁链也跟着哗啦地响了起来。
　　我不禁问道:“道长,您说这只黑龙要是跑了,会不会危害社会啊？”
　　道长点了点头,说道:“应该吧,毕竟它已经被关押在这里二千多年了,戾气特别重,要不是被封印了,或许早就靠修炼的能力挣脱陨铁锁链了。
　　四眼疑惑的问道:“既然担心它们会出去危害社会,怎么一开始不把它们全都消灭了呢？”
　　道长说,这龙是不能随便斩杀的,谁都不想下这个手,担心会遭天谴。
　　四眼接着说道:“那留着迟早都是一个祸害啊,就比如那些怪兽吧？他们攻击性很强,一旦跑出去肯定会不堪设想,为什么连怪兽也不杀呢？”
　　道长又接着跟我们说道:“这可不是普通的怪兽,它们可是史前生物,对它们要保持着一种尊重的心态,任何的生物都是有生命有灵魂的,不能因为担心它们杀人而对它们滥杀无辜,所以就选择用道家法术一直将它们封印了。”
　　四眼接着说道:“可是这并非是一劳永逸的办法啊？你们也看到了,我们无意中进来就破了封印,就算现在你再次封印了,以后还是有人会再次破坏的,到时候全都跑带出去这个社会可就乱了!”
　　张启功也说道:“是啊,现在会传到道术的人已经很少了,相信用不了多久就绝迹了,当今社会有还有几个人懂得封印之术呢！”
　　“这个问题我也想过,我们的使命是一直守护这里的封印,我死后我的徒弟会继续遵守世代的守护下去,然而我的那位不孝徒弟,竟然跟着一伙盗墓贼来盗秦陵,永远都回不去了,将来也不会再替我守护这些神兽了。“
　　“要是道长不嫌弃的话就直接收我为徒吧,我愿意替你一直守护下去。”
　　道长却并没有回答张启功的话。
　　四眼却说道:“就算你跟道长学会的封印之术,那有什么用呢,道长活了一百六十多岁,都才用了二次,不过我觉得还是把它们直接杀了一了百了,留着也是后患无穷,。
　　曼琪却说道:“那可以让国家来研究啊！或许也能在他们提内提供某些元素呢！”
　　“万万不可,现在我们可不能把这里的一切传出去,不然我们可能就得结束这次探险了。”贺教授说道。
　　“为什么啊？”曼琪问道。
　　四眼也跟着说道:“你傻啊,他们要知道了,还能让我们再插手吗？”
　　贺教授也接着说道:“佳文说的没错,我们在这里无论见到的什么都不能传出去,以后适当的时候我们会再说道,这也就是我们不想让任何人参与进来的原因。”
　　然而道长却说道:“你们放心吧,我不会传出去的,我说过我会帮你们的。”
　　贺教授说道:“道长,我知道你是不问俗事之人,自然知道您不会说出去。”
　　我好奇的是道长说要帮我们,疑惑的问道:“道长您还能帮我们什么忙吗？”
　　道长神秘笑了笑,接着说道:“我知道你们是想探寻秦陵地宫的真相,自古以来无数的探险者,从未真正的成功过,反而大部分也都因此送了性命！”
　　我们都点了点头,听了道长这番话,心情不由得有些沉重了起来,其实我们知道,我们执意继续探寻秦陵真相到最后也会因此送了性命。
　　然而因为秦陵的秘密,以及那些外星人的踪迹,都深深地吸引着我们,这也是唯一能让我们继续走下去的勇气。
　　四眼不急问道:“那道长您说我们最后会因此送命吗？”
　　我心里不禁在责怪四眼,自己知道就行了,这句话还要说出来,大家听了无非只是更加伤感罢了。
　　不过我们也有些好奇贺教授的说法,只是让我们没有想到的是贺教授却说道:“放心吧,你们都会没事的。”
　　我们都知道贺教授这么说,无非是安慰我们而已。
　　一时之间,大家都沉默了,也没有兴趣看龙了。
　　再说,确实已经很饿了,还是贺教授说道:“我们还是先回去吧,一切到时候再说吧！”
　　就在我们要离开墓道的时候,道长突然说道:“秦始皇陵本来有四个入口,分别在东西南北四方向,行为四天门,分别在正东、正南、正北、正西,但四门只有一门是生门。”
　　见道长突然说出这番话,我们都不禁愕然的看着他,疑惑的是道长说的是真的还是假的啊？
　　可以肯定的是这位道长可不是一般人,所以对道长说的话,一般都是比较相信的。
　　“那我们这条门会是生门吗？”四眼问道。
　　道长叹息着道:“即使是生门也没有意义,那道生门也不过是有进无出,要想进入皇陵这个,只有走金井。”
　　“金井是什么地方啊？在哪里？”我疑惑的问道。
　　“金井就是龙脉的活眼,也就是让龙气进出之地,此处可以进人,也可以出人,没有皇陵图纸,谁也不知道金井在哪里。”
第一百三十五章皇陵图纸
　　张启功好奇问道:“那道长,您知道皇陵图纸在什么地方吗？”
　　“贫道也不知道呢！”
　　我想,道长能说出这番话来,想必对秦陵有一定的了解。
　　大家对于道长刚才说的这些话,都感到很惊讶,贺教授又问道:“道长这些事情您是怎么知道的呢？”
　　“出去再慢慢跟你们说吧,这里面空气不好。”
　　“对,还是出去说的好。”我也表示赞同。
　　四眼也跟着说道:“道长,一会出去我在酒店定个包厢,今晚我请您吃个饭,您不要拒绝哦。”
　　“那敢情好,贫道已经很久没有吃荤了。”
　　“哈哈。”我们都不禁笑了起来。
　　从盗洞出来后,天已经大黑了,因为此时已是晚上八点了,幸好我们身上都有照明工具,并且还都是专业配置,所以即便是晚上,在我们的几个人照明下,都犹如白天。
　　四眼开着车带着我们直接去了昨天张启功请我们吃饭的那家湘菜馆,因为我们都觉得那里的饭菜不错,在车上又商量之后,大家也一致同意了这个地方。
　　还是昨天的那个包厢。
　　还未上菜的时候,我们就都已经迫不及待想要从道长这里了解秦陵的更多线索,同时也好奇道长所说的皇陵图纸一事,因为我们都没听说过此事。
　　“道长,现在可以告诉我们了吧！”还是四眼首先问道,毕竟我们也不好一直追问这件事情。
　　道长笑了笑说道:“估计让你们失望了,我只能说这些都是我师父跟我说的,至于皇陵图纸在什么地方我确实不知情。
　　贺教授却说道:“道长,知道你不可能知道皇陵图纸在哪,我更好奇的是您师父怎么会知道的这么清楚？”
　　“是啊！”这也是我们众人疑惑的地方。
　　道长跟我们说道:“具体我也不太清楚,应该是我祖师爷有在秦始皇身边的人吧！”
　　“哦,该不会是徐福吧？据说他就是道士呢！”四眼说道。
　　张启功却首先否定道:“怎么可能呢,徐福不是替秦始皇寻找长生不老药去了东瀛了嘛,后来不是一直都没有回来了嘛,所以道长的祖师爷应该不会是徐福。”
　　四眼听张启功这么一解释,觉得似乎也合理,尴尬的笑了笑道:“有道理,应该是另有其人。”
　　曼琪也跟着说道:“秦始皇身边肯定有很多的道士的吧！”
　　“或许吧,也只有这样才解释的通了,只是可惜的是没有皇陵图纸的下落。”
　　“我觉得就算有皇陵图纸,应该也早就毁了吧,秦始皇能让这种东西存在吗？他也担心图纸落入后人之手来盗他的墓啊！”
　　“对,对,我觉得齐秦分析的有道理,这东西应该是不存在的。”四眼同意我的分析。
　　其实我的分析也很简单,我觉得秦始皇那么精明的一个人,在自己的陵墓里面布置了那么多的机关陷阱,是不可能还保留一份图纸的,为了永绝后患,在地宫修建成功之后应该就会损毁的。
　　贺教授也比较赞同,随后他又问道长道:“道长啊,皇陵图纸我们就不想了,但您知道你说的金井是在什么地方吗？”
　　道长摇了摇头道:“这个其实我也不知道,师父当年只是告诉了我一些关于秦始皇的事情,但具体也没有跟我解释,我想师父的师父之前也只是说,没有解释。”
　　我们都觉得有些遗憾,贺教授也不由的叹了口气,说道:“关于地宫的秘密肯定是不会那么容易泄露的,能知道有这么一种说法已经很难的了。”
　　“是啊,至少我们现在知道只有金井才能顺利进出秦陵。”
　　我觉得这或许也还是一个机会,如果我们找到金井就有活着出来的希望。
　　四眼突然问道:“道长,那么其中的那道生门你知道在哪里吗？”
　　道长却摇了摇头,说道:“我跟你们说过了,虽然有一道生门,但也是有进无出,知不知道都没有意义。“
　　“是的,我们现在最重要的是找到金井这样我们才会安全。”
　　我对于道长说的这些话还是比较相信的,如果这些都是不存在的,道长的师父的师父就不会一直把这件事情一代一代的传下来,我想,道长当年那位祖师爷肯定也是希望后人能顺利进入秦陵吧！
　　既然道长的祖师爷如此煞费苦心,想必秦皇陵肯定还有更多的秘密。
　　四眼却说道:“能找到金井自然好,如果找不到,我们不是也得去生门嘛,虽说生门有进无出,总比其他三道门要强,至少进了生门能让我们亲眼见识见识,我们这次做出探寻秦陵的真相,反正也都做好了这种心里准备。”
　　张启功却说道:“佳文,我觉得我们不应该这么想,如果我们真的大开眼界了,但到最后没有出去,还是一样毫无意义。”
　　贺教授也说道:“是的,我同意启功的说法,当初我们是处于盲目的情况下,现在在道长这里既然了解到了又金井这道活门,自然是不要再冒死选择其它的通道了。”
　　“是啊,我觉得只有活着才有意义。”
　　“你以为我就不想活着啊,可前提是金井这个地方在什么地方谁能知道啊,道长都不知道,我们就更不知道了。”
　　曼琪却郁闷的道:“道长您师父要是告诉你金井的具体位置就好了。”
　　“是啊！”
　　这件事情让我们确实都很遗憾,毕竟秦陵这么大,谁能知道什么地方才叫金井呢？
　　然而就在这时,道长却说道:“我决定了带着你们去找金井。”
　　见道长这么说,我们都愕然的看着他,因为我们知道有道长相助,那自然也就又多了几分胜算了,因为我们都知道道长不是一般人,而且这个金井的位置也肯定根风水有关,这可是道长擅长的。
　　再说道长还会道家秘术,万一再次遇到像怪兽和巨人这样的生物,可以再把它们封印起来,这样一来还能保证我们的生命安全。
　　我们都很激动,甚至还担心道长是不是故意忽悠我们的,直到道长再次确定下来,我们这才放心了下来……
第一百三十六章巧合
　　所有的菜肴和酒水上齐之后,我们首先开了啤酒,都纷纷表示要好好敬老道长。
　　因为我们觉得,道长的这个决定,跟我们今后的生命安全息息相关,敬酒是我们对他最好的表示。
　　陵地宫机关重重,之前我们想着能有摸金校尉的高人相助那就最好不过了,但自从大雄到来之后,不得不让我们开始放弃了这个想法。
　　撇开大雄的人品不说,主要是秦陵地宫的机关他也根本就破不了,有的时候甚至还没有我们自己经验。
　　虽说,大雄是摸金校尉不假,想必技术能力也肯定是有一些的,但即便如此,到了秦陵地宫任你有能力,也无计可施。
　　因为秦陵地宫当初的设计就是针对各种有经验盗墓者的,反而我们这种菜鸟,不按常理出牌的或许还会更有胜算一些。
　　这就是我们为什么一而再的不想答应张启功跟着我们进墓的原因,张大年那里不同意这只是其一,最重要的是我们知道,即使张启功来了,也帮不上什么忙,反而还有可能使他送了性命。
　　不过让我们感到意外的是张启功居然意外的救了我们,但他始终没有放弃要跟着我们下墓的决心,看着他救过我们的份上,我们只好答应了他。
　　虽然答应了张启功跟着我们下墓,但我们没有在指望他能有什么能力带着我们顺利找到秦始皇陵的核心位置。
　　张启功跟着我们进了墓后,也有了自知之明,别说顺利带着我们进出秦陵了,自己都不知道能不能活着出来。
　　现在道长来了,还说愿意帮我们寻找到金井,这对我们来说,是最好的消息,我们现在把所有的希望都放在老道长的身上。
　　但就在我们纷纷跟道长敬酒时,老道长却表示他只喜欢喝自己酿的酒,我们要求换白酒,道长又拒绝了,我们都很好奇道长自己酿的酒到底有多么的好喝。
　　其实我们还是很好奇道长为什么主动要求带我们寻找金井,像他这种世外高人应该也不会是为了贪图其中的财富啊！
　　再说了,道长他也知道我们不是真正的盗墓贼,不是为了什么宝藏而下墓的,况且这秦陵地宫凶险万分,道长就真的愿意无私的帮助我们？
　　所以我们心里都很疑惑,总觉得道长肯定还有一些别的目的,不然他封印过怪兽后,直接回到齐云山娇羞修行不会挺好的吗？
　　但是这种事情又不好问,毕竟道长是好心,如果还要妄加揣测道长的用意,会不会让他寒心呢？染对他来说,也显得不够尊敬。
　　然而让我没有想到的是,四眼却突然问道:“道长,你为什么愿意帮我们找到金井呢？”
　　这就是我们的心声,虽然觉得有些不好意思,但是心里却是很赞同的,我想也只有四眼这么干脆的人才会有什么就说什么吧！
　　老道长似乎并没有觉得有什么不妥,我想应该是我们多想了,道长接着说道:“我不但帮你们一块找金井,我还要跟你们一块进秦王陵。”
　　“那太好了。”我们都很激动,可是道长还是没有回答四眼的问题啊,难不成是故意不想回答这个问题吗？
　　就在我正疑惑的时候,道长却接着说道:“这个秘密也是时候公开了。”
　　“什么秘密啊？”我们几个几乎同时问道。
　　我想果然道长答应帮帮我找到金井一同下墓是有原因的。
　　“之前我跟你们说过,我祖师爷是秦始皇身边的一位道士,这些都是他一代一代相传下来的,为了不泄露出去,所以不允许文字记载,只能口记,所以我们这次了解一些关于秦始皇陵的秘密。”
　　“当然,这些秘密也是有限的,真正的机密就算我祖师爷当年接触到的也是有限的,而且还有规定必须三千年后才能公之于众,现在才二千二百多年……”
　　四眼首先问道:“那为什么你现在突然跟我们说了呢？”
　　“别说话,让道长慢慢说。”我提醒道。
　　接着道长又说道:“因为师父当初嘱咐过,如果三千年之中秦王陵被官方大规模发觉了,这个秘密秘密就可以说了,因为得到这些秘密,有利于对秦皇陵的保护。”
　　“其实兵马俑的具体位置就是我告知考古队的,当初他们盲目的打了很多探洞,都没有找到甬道的具体位置……”
　　“是你？”四眼愕然道,不禁看了看我和贺教授,我此时也很是惊讶。
　　因为爷爷的日记本上面就记录过这件事情,说他们在发掘兵马俑的时候,有一位老者突然出现给他们指了一个地方。
　　当时很多人还不相信,但因为一直找到具体位置,最后还是尝试了一下,结果那个位置确实是真的,可是就在大家回头找那位老人的时候,老人却已经不见了踪影……
　　我激动的看着道长说道:“道长啊,原来那个人就是你啊！你认识我爷爷呢,这件事情他当初记录下来了。”
　　贺教授也说道:“是啊,看来许多事情真是缘份啊！”
　　关于爷爷的那本日记本,我和四眼以及贺教授都看过,自然知道里面有这么一件事情,然而我们并没有把日记本给道长看过,但是道长现在却能说出这么一件事情来,这确实让我们感到很震惊。
　　一位在五十年前就帮过爷爷的老人,五十年后,竟然又帮助了他的孙子,而且还都是彼此在不知情的情况下,让我们不得不相信世界上有些事情真的是太过于巧合了。
　　张启功和曼琪因为也没有看到我爷爷的日记,他俩也不知道还有这么一段事情,现在听我们说了后,也表示很不可思议。
　　道长却比较当然,他跟我们说道:“这些巧合都是冥冥之中所注定的。”
　　贺教授接着问道:“那道长之前怎么没有跟当初的考古学家说关于秦始皇陵的更多的讯息呢？”
　　“本来我是准备要说道,可是后来我发现官方并为大规模挖掘秦陵,所以我就没有说了,但我知道,秦始皇陵不可能等到三千年后才会发掘,再说我也没有了徒弟,所以我觉得这个秘密应该是时候开始公布了。”
第一百三十七章何为金井
　　张启功说道:“道长,我都说了愿意拜你为师的,可是你又不答应。”
　　道长却叹了口气,说道:“我不会再随意收弟子了的,启功,希望你能理解。”
　　看来道长应该是想到了他的那位不肖徒弟了吧,担心他徒弟那件事情会再次上演,所以道长才不得慎重,别说张启功了,我想我们都有意拜道长为师,因为道长本来就不是一般人。
　　张启功也不好在多说了,再一次被道长拒绝,他也感到不好意思,不过我想,只要大家相熟后,道长总有一天应该会答应的吧,前提得张启功不要放弃了。
　　贺教授接着问道:“道长,我想你不止只知道这个金井的秘密吧？”
　　贺教授这句话倒是提醒了我们,我想道长知道的肯定不止金井这么一件,肯定还有关于秦始皇更多的事情没有告诉我们。”
　　道长倒是并不否认,只是缓缓地对我们说道:“有些事情现在还不能跟你们说,等找到金井的时候,到时候我们再慢慢告诉你们。”
　　我们都点了点头,我们也都能理解,像这样的高人,肯定不会什么秘密都跟我们托盘而出的。
　　不过从道长这句的意思看来,莫非他很有把握能找到金井？
　　贺教授应该也是想到了这点,他问道:“那道长您看我们有几层的把握能找到金井？”
　　“应该有六尘的把握。”
　　“这么说,还是有一定的希望的？”四眼说道。
　　但我却觉得六成的几率还是小了点,但不管怎么说总比没有希望好吧,要是不遇到道长,我们不但连一成的几率都没有,甚至还很有可能陷入死门。
　　现在有道长在,在他的引导下,起码要安全的多了,他今后不用在向以前那,么提心吊胆的了。
　　不过很有可能道长有很大的把握,他这么说,无非是为了低调而已。
　　四眼突然问道:“道长,我觉得想要找到金井就应该首先要弄清楚,金井是什么东西,是一个地名还是一个什么东西？”
　　“是啊,会不会是一口装满金子的井啊！”我也问道,毕竟从字面上的意思来看,觉得像是这么个意思,可是又觉得不大可能,好好的干嘛要把金子放在井里？
　　就在我和四眼说完后,贺教授、张启功还有道长他们都忍不住笑了起来,只有曼琪却是一脸的疑惑,以及我和四眼两人的莫名其妙,难道我们都没有说对吗？
　　贺教授说道:“一般的大型陵墓都有金井,是地宫中挖掘出的一个中心探井,他决定地宫和整个陵墓的具体方位,和墓上建筑的分布。”
　　虽然贺教授这么一番解释吧,我们三个菜鸟还是一脸的茫然不不解。
　　张启功接着说道:“简单的跟你们说吧！金井是地宫的核心,也是陵墓的核心,涉及了地质勘探和设计标尺的功能,想发掘一座陵墓,首先就得找金井的位置。”
　　我们还是有些似懂非懂,但大概也能了解一些了,可是这不是跟没说一样吗？
　　道长这时也说道:“一般棺椁都是在金井的上方,不移开棺椁是看不见金井的,看来我还是再多告诉你们一些吧,秦始皇陵墓的金井不在地宫的中心,他的陵墓也不在陵墓的中心。”
　　“这也是您师父跟你说的吗？”四眼愕然问道。
　　我不由问道:“既然不在正中心,那会不会在最边上呢？”
　　“很有这个可能的,具体在哪里,还需要找找。”
　　贺教授却意味深长的说道:“要是秦陵地宫的金井就在我们进的量条墓道之内就好了,这样一来,我们也会大大的加快效率。”
　　“是啊！”我们只能跟着点头,就我们三个菜鸟也发表不出什么高见,再说了,万一又说错,又闹出笑话那可就不好了。
　　张启功却说道:“如果秦陵地宫的金井不在地宫中心,那很有可能秦始皇的核心位置也不在边上,我觉得我们都能猜到的,秦始皇肯定会反其道而行之。”
　　“启功,你说的也不是不无道理,那道长您看呢？”
　　道长只是点了点头,说道:“我只知道金井确实不再地宫中心,又或者是不止一个金井,但是秦陵核心肯定是不再中间那个金井之上的,具体在什么位置,还得再多看,之前我没来秦岭,也就没有想过这个问题。”
　　“道长您觉得我们什么时候开始去寻找金井啊？”我不禁问道。
　　道长说道:“我无所谓,你们决定就行,就算明天就出发也是可以的呢！”
　　“不,明天太仓促了！”四眼首先反对道。
　　“是啊,还是再休息几天吧,再说我们这次下墓很多装备和武器都需要补充了。”
　　因为我们手里的枪子弹全都已经打光了,冲天炮车上还剩一些但是也不多了,再说了,经过这次与怪兽正面对抗之后,我们也体会到了我们的武器实在是太落后了。
　　要不是因为那些怪兽被封印过元气大损,所以无论是反应和速度都有些迟钝了,我们肯定是没有命能活着出来的。
　　所以我们觉得在下墓之前,必须要把装备准备齐全才行,明天就出发,显然是没有时间准备的。
　　张启功笑着道:“你们要准备的武器,不会又是烟花吧？”
　　我尴尬的笑了笑,因为我们确实是有这样的准备。”
　　四眼听得出来张启功有嘲笑的意思,回道:“启功,你可别小看了那烟花,我们买的那种冲天炮烟花你看着小,但也是很有威力的！”
　　“是啊！”这确实是,就因为冲天炮这才让我们一次次的脱险。”我也给你做辩解道,我知道张启功小瞧了烟花的功能。
　　启功却说道:“我们摸金校尉这一行这么多年,还从来没有听说过带着烟花下墓的呢！就算是用来对付一些未知生物,那个威力也太差了,几乎没有杀伤力啊！那么也都看到我的制作的炸弹了吧,对付怪兽或者一些粽子那可是很有效果。”
第一百三十八章各显威力
　　当然了,我也承认张启功制作的土炸弹,那威力确实更大,但是威力太大也并非好事。
　　我们只要求能震慑住想要攻击我们的未知生物就行了,而不是将他们全部杀死,再说了,张启功那种炸弹,威力太大很容易炸毁地宫里面其他的文物。
　　四眼接着说道:“要那么大威力干嘛,我觉得冲天炮的威力也不错了,到时候你试试就知道了。”
　　其实我们之前也想要一些有威力的武器,这不是真家伙市面上很难搞到手嘛,这才没有办法,不得不买了几支仿真枪,以及烟花匆匆下了墓。
　　但随着后来用习惯了冲天炮,我们一直都觉得挺好的,所以我并不太赞同张启功所说的,我知道他那是因为还没有真正的了解过。
　　贺教授也解释道:“威力其实不是最重要的,但是冲天炮的响声挺大,能对某些未知的生物造成威慑,这已经很不错了,启功啊,你制作的土炸弹威力太大了,容易伤及无辜,这不据说那个红毛巨人的头发都被你烧成光头了……”
　　“哈哈。”我们都忍不住笑了起来。
　　张启功也笑着道:“对付那种巨形怪兽不使用威力大的不行啊,还好曼琪提前告诉我说地宫里面有大型怪兽,我才突然想到提前制作炸弹的,不然,就你们那几盒烟花确实很难脱身啊！
　　“启功这次真的是多亏了你啊！”
　　张启功说的确实是没错,这次我们的冲一样能让怪兽产生威慑,但是却不能抵御它们的攻击,然而张启功制作的土炸弹却能起到抵御的作用。
　　贺教授也不否认的点了点头,说道:“或许吧,威力大一些确实很重要,但是威力小一些也好。”
　　张启功接着说道:“总的来说还是威力大些的好,毕竟像秦始皇地宫里面什么巨型生物或许都有可能存在,这些东西靠威慑是不行的,必须能消灭就消灭,不然的话它们就会把我们给消灭！”
　　我很赞同张启功这句话,我觉得这次听张启功的购置一些威力大一些的武器很有必要,就算购买不到,自己也得多做一些,因为我们很难想象到今后还会遇到多么恐怖的大家伙。
　　四眼说道:“贺教授可是把里面的一草一木一虫子都当成宝贝,威力太大弄伤了他们贺教授会心疼。”
　　“都生死关头了还在乎那些？只要是遇到有威胁的就必须解决,永绝后患才行,不然的话,吃亏的总会是我们。”
　　其实我们都赞成张启功所说的,因为我们也都是这么想的,但是站在贺教授的角度去想,他想尽可能的保护里面的一切,也是可以理解的,但前提是再不威胁我们生命的情况下。
　　贺教授应该也觉得张启功说的有理,这才对我们说道:“再受到威胁的情况下,还是保证安全最为重要。”
　　“是的。”
　　贺教授的这句话,我们大家都是一致同意的。
　　四眼突然看着道长问道:“道长,这次有你前往我们是不是都不用防身武器了啊,你这么厉害,看到什么就封印什么那我们不就不会担心未知生物的袭击了嘛。”
　　我对四眼说道:“你以为都是未知生物袭击吗？里面还有多少机关暗器是我们还没有发现过的。”
　　“是啊,佳文,该带的装备一样都不能落下,也不要因为这次有道长的加入就可以放松了。”
　　道长也说道:“贺教授说的没错,就算再遇到未知生物我也不能把他们封印啊,我的使命是控制封印这些怪兽,况且每使用一次封印术都是元气大损还会缩减修为。
　　“这样啊,呵呵,其实我也不过是开玩笑而已,好了,这次我们就听启功的,除了冲天炮再弄些威力大点的家伙吧,万一哪个地方出来几十上百个那样的红毛巨人,那我们可就危险了。
　　张启功见四眼同意了他的意见,感到特别的高兴,我也觉得,只有先进有威力的武器才能给我们带来安全感。
　　再加上张启功这样的摸金校尉后人,还有道长这样的世外高人,我突然觉得,我们这个队伍越来越厉害了,也就意味着我们的风险也会降到最低了。
　　吃过晚饭后,劳累了一整天,大家都已经很疲惫了,开车回到丽都酒店,四眼准备给道长开一个房间住下来,但张启功却执意要让道长跟他住一个房间。
　　我们心里清楚,张启功这是想跟道长拉近距离,到时候再拜道长为师。
　　道长哪能不知道张启功的意思呢？但道长可能是想给四眼省点钱吧,所以便答应了下来。
　　现在,我们六个人住三个房间,都是两个人住了,谁都不孤单了,当然了,我觉得四眼还是比我们都幸福呢！嘿嘿……
　　第二天,我们带着张启功去见了马三,马三得知张启功是张大年的孙子感到很惊愕,同时也很激动,因为他没有想到张家人还能来看他,上次大雄来临潼时,就没有要求来看马三。
　　不过马三在得知张启功要跟我们一块下墓,还是为他担心,并叮嘱贺教授一定要好好照顾他,其实,在墓里的经验,张启功比我们懂的更多。
　　因为原本我们就是打算请他来帮助我们的,不过马三得知这次当年的那个道士的师父也来了,也就更加放心了下来。
　　马三对于道长的徒弟遇难的事情也感到很难过还跟道长道了歉,道长并没有怪马三的意思,毕竟这是他一个人咎由自取的后果。
　　看望了马三后,接下来我们几个人又出发去西安添置了一些装备,我们建议张启功买一套探险服和防弹衣,但是张启功却放弃了,他说穿着那些不舒服,还说他有自信能躲过里面的机关。
　　虽说他很有自信吧,但我们还是为他担心,但不管怎么样,只要能保命我觉得比什么都重要,道长不穿我们能理解,毕竟道长可是高人啊,因为道长的实力我们可是一清二楚的。
第一百三十九章龙盘虎踞
　　我们再次联系了仿真枪的中间商,这次没有再通过策神了,毕竟我们从事的秘密的事情,不宜让太多人知道,当初购买枪支也是谎称打猎。
　　现在四眼已经跟策神断了联系,就是不想让策神知道我们还在秦岭一带,不然策神肯定会来找他的。
　　我们也告诉那个卖仿真枪的中间商,不要告诉策神我们又来他这添置武器了。
　　对于这些仿真武器,张启功并看不上眼,也不屑一顾,但是他还是买了两支,说用来玩玩,看能否打中几只兔子。
　　三天后,我们又开着车去秦岭一带,为了尽快找到金井的位置,所以道长想亲自查看一下整个秦岭的山脉,看是否能找到金井的位置。
　　因为分金点穴我们又不懂,也不想去凑热闹,所以四眼觉得让贺教授陪道长一块去,我们就在周围打猎。
　　因为这次我们不仅添置一些武器,还买了许多的子弹,所以也想趁着打猎的时候再好好练练手。
　　到了目的地时,我和四眼叫张启功也跟我们一块去打猎,然而张启功却有些犹豫,其实我们知道张启功想跟着道长一块去的。
　　自从得知道长是高人之后,而且又是他的老乡,张启功就想找着想找道长拜师,学点本事。
　　当然,张启功身为摸金校尉的传人,寻龙点穴也是有一点经验的,但是有道长在,我们觉得他去了也是多余的了,这点他自己也有自知之明。
　　当然了,尽管如此,他还是想跟道长去学点本领,涨涨知识。
　　贺教授也说有他陪着道长就行了,让我们自己去玩,期待我们能有所收获。
　　张启功感到有些为难,一来他想跟着贺教授还有道长他们一块去,看看能不能学到些什么,二来,这次他也购买了枪支,就想着跟我们一块去打猎的。
　　但最后张启功还是在我和四眼的诱惑下,选择了跟我们去打猎。
　　我们也劝张启功,跟他说今后的时间长着呢,而且又是跟道长住一个房间的,所以说想要随时找道长请教,那都是有很多的机会的。
　　我和四眼都很欣赏张启功,因为他各方面都挺好,就像这次吧,为人实诚也不喜欢吹牛,这跟他的六叔大雄正好是相反的。
　　因为当初大雄可是一直都在吹牛,说自己怎么怎么厉害,最后却被一道机关吓得落荒而逃了,更令人不齿的是在逃跑的时候还偷了一个人俑头出去,让我们花了不少精力才追了回来。
　　这点还是多亏了张启功的帮助,张启功为了正义,因为他站在我们这边出卖了大雄。
　　这次道长加入了我们,张启功知道自己自愧不如,却勇敢地像道长虚心求教,要是换成大雄,肯定不会把道长放在眼里了,所以张启功这种卑谦的精神让我很钦佩。
　　就这样,我们四人便各自带着支仿真的九五式步枪开始出发了。
　　四眼是真不希望曼琪跟来,但是又不好把她一个人扔车里,再说曼琪也不会同意,经过这段时间我们对曼琪也有一些了解了,知道她是一个很固执倔强的女孩,或许是太爱四眼了,一刻都愿意跟他分开,所以只能让她跟着一块跟着去了。
　　贺教授和道长直接上了山,因为他们要观整个秦陵的山势走向,寻找金井可能存在的方位,而我们今天就想着能多打几只野物,所以我们没有跟着上山,而是去了山下。
　　四眼指着前面方向说道:“齐秦,要不我们去那边吧,那边树木更茂盛一些。”
　　“不就我们第一次下墓的那个方向吗？”
　　“对啊,我预感那地方应该有不少而野物,你忘了我们第一次进那片林子的时候吓得要死啊！”四眼笑着道。
　　“是啊,你看到一条蛇都不敢过去。”
　　“啊,有蛇啊,我最怕蛇的了。”曼琪有些害怕的道。
　　“让你别跟着来,你不听,到时候再遇到蛇我可不管你！”
　　曼琪没有再说话,毕竟是她自己要求要来的,就算四眼真的不管,她想自己也是活该吧！
　　张启功问道:“这么说你们上次进的盗洞就在前面那片林子？”
　　“是的,那边的墓道还是没有这边的好,这边至少没有机关。”
　　我还想,要是马三早点告诉我们这边这个盗洞就好了,这样我们也就不会在前面那个盗洞里面浪费了那么多的时间,还差点都没命出来了。
　　四眼也表示很有同感。
　　不过我又有些疑惑,要是前面墓道就通往金井也是说不定的。
　　我们四人这才快步往林子里走去。
　　张启功又好奇的问道:“那我六叔说的那个万人斩机关是不是就那边的墓道？”
　　“是的。”
　　“我想进去看看。”
　　我愣了一下,为难的说道:“还是别去了吧！”
　　四眼也接着说道:“有什么好去的啊,里面乌七八黑啊,还处处都是机关,那里面肯定是道长说的其中一道死门。”
　　“是啊,很有可能就是死门,我们三番两次在里面遇险,能出来只能说是奇迹了。’
　　曼琪接着有好奇的问道:“佳文手机你的龙和老虎都是在里面拍摄的吗？”
　　“是的,贺教授说那些都是精气幻化而成的,不像那边的怪兽和黑龙都是有血肉的实体。”
　　张启功听说后,顿时就来了兴趣,问道:“佳文手机拿我看看,居然还有龙和老虎,那不是龙盘虎踞的风水吗？很有可能金井就在那呢！”
　　“真的假的啊？”我愕然问道。
　　“这个很有可能的,很多帝王将相都会选择龙盘虎踞的风水宝地,你们竟然拍到了龙和老虎的精魄,就足以说明了这点。”
　　见张启功说的好像还真是这么回事,我们既然有些相信了,这个时候四眼也第一时间把手机递给了张启功。
　　我们都停下了脚步,想看看张启功看了照片后有什么见解。
　　张启功打开相册找到了四眼之前拍的几张黑蓝虎和那条银白色的龙,只见张启功意外的说道:“这老虎好像还是传说中的黑蓝虎啊！”
　　我们都不由一愣,我和四眼几乎同时问道:“你也知道黑蓝虎啊！”
　　“当然。”张启功说着,再次仔细看了起来。
第一百四十章执意下墓
　　就在张启功仔细在看手机里面的照片时,我不禁想到道长所说的金井是活眼,是整个秦陵唯一能安全出入的一个地方。
　　如果真的在我们第一次下的那个墓道之中,那怎么会那么危险呢?所以听张启功这么说后,我还是有些质疑的。
　　还有,那地方真是龙盘虎踞的风水之地吗？龙盘虎踞跟金井能有关系？
　　接着张启功把手机递给了四眼,只见他皱了皱眉,说道:“我还是想下去看看,你们觉得怎样？”
　　我有些为难的说道:“里面很危险,再说我们现在什么装备都没有……”
　　四眼也说道:“就算你觉得这里是金井,我觉得还是得跟贺教授和道长他们商量一下,我们到时候一块下去。”
　　“是啊！”曼琪也有些担心。
　　接着我对张启功说道:“贺教授说里面的龙和老虎是护陵兽成的精,应该不是什么龙盘虎踞吧！”
　　张启功接着说道:“无论是不是,我都想下去看看,你们也进去过几次了,只要我们不超过万人斩这个阵。应该是不会有机关了吧！”
　　“话虽如此,可我们现在是去打猎啊,再说了,连照明工具都没有啊！”
　　我接着说道:“启功,你是不是想去看看那个万人斩的机关啊！你要是想看就直说嘛,等贺教授和道长他们下山了,我们一块再进去看看,顺便再让道长参考一下,看里面是不是金井的位置。”
　　“好吧,我承认我就是想去看看兵马俑呢,要不就我们下去看看就好,就不用麻烦贺教授和道长了,里面确实不是金井。”张启功有些不好意思的笑着道。
　　曼琪说道:“那要是不是金井那就是死门啊,里面既然很危险我们还是不要去了吧！”
　　“要不这样吧,你们把我带到盗洞入口,我一个人下去就好,你们在上面等我。”
　　张启功的这个决定,确实让我和四眼都感到很为难,我们知道张启功是对墓道里面的兵马俑设计的万人斩很感兴趣。
　　因为听大雄说过,万人斩这道机关只出现在传说之中,谁都没有人见识过这道机关,也正是因为如此,所以张启功一直都想去看看,大开眼界。
　　所以现在想来,张启功一直想加入我们很大可能就是冲着万人斩这道机关来的,然而张启功没有想到的是我们这一次已经放弃了那个墓道。
　　虽然他没有提及,但我们心里知道他对万人斩这道机关还是念念不忘的,刚才突然听四眼说前面就是我们第一次下墓的地方。
　　这不禁让张启功趁机编造了一个龙盘虎踞的风水宝地来忽悠我,让我们相信那还是金井,想引发我们的好奇然后一块进去看看。
　　然而就在我们坚持说等贺教授和道长下山再说,张启功竟然老实的承认了是想看看万人斩的机关,我想那个墓道里面根本就没有什么龙盘虎踞的风水宝地,也不会有什么金井。
　　其实我们能理解张启功的,一道只存再于传说中的机关,在现实中出现了,对他们来说肯定是意义非凡的,毕竟他们是摸金校尉传人,一辈子都与这些机关陷阱打交道,自然是不想错过。
　　但是听说张启功要一个人下去,我们也不放心,万一真出了什么事情,我们也不好交代。
　　四眼说道:“你之前怎么不早点跟我们说你想去看啊,这样我们也好早做准备嘛。”
　　“我不是不好意提嘛,我还以为你们还是去那个墓道,谁知道你们已经换了一个墓道进去了,我好不容易等你们同意我加入你们之中。
　　哪里好意思让你们带着我去看什么万人斩机关啊,到时候,我怕你们然认为我就是奔着这道机关来的,这样显得我多没有诚意啊！”
　　“好吧,你也别解释了,四眼,要不我们今天就陪启功下去看看吧！反正我们也走过几次了,应该也不会再有机关了。”
　　张启功激动的道:“那太好了,真是太感谢你们了。”
　　四眼却有些不想答应,说道:“现在什么都没拿,虽说装备就在车上后备箱,现在再跑回去拿是不是有些太麻烦了。”
　　“不麻烦,要不我去拿,你们在这里等着我！”
　　为了能下墓去看看万人斩的机关,张启功主动要求去拿装备。
　　见他这样,我们还能说什么呢,只好答应了下来,看来,今天打猎的计划又得取消了。
　　其实我们也是刚走过来不远,都还没开始进山,站在现在的位置都还能看得到车,要真很远了,我们也不好让张启功一个去拿装备。
　　我们等了十几分钟后,张启功就开始往这边跑了过来了,看到他只拿了一个背包,我们很惊讶,难不成张启功真的要自己一个人下去？
　　就在张启功到了时候,四眼无奈的问道:“你说要去拿装备怎么就只拿了一个人的呢？”
　　张启功却说道:“放心吧,我把你们的手电都带来了呢！”说着张启功开始从背包内拿出了手电一一地分发给了我们。
　　“你怎么不直接把我们的背包有拿来啊？你的意思是准备你一个下去吗？”我问道。
　　张启功笑着道:“当然是希望你们能跟我一块下去,毕竟我从来没下去过,我怕到时候没那么找到万人斩兵马俑,要知道我们必须要在贺教授和道长之前最好是能出来,不然我担心贺教授会责怪我。”
　　“你知道就好,可是你就给我们带了手电,探险服防弹衣都没有带来,这样下去能有安全感吗？”四眼也抱怨着道。
　　“要什么探险服和防弹衣啊,你们穿着无非是装逼而已,就这样什么装备也不带这才方便。”
　　“防毒面罩呢？难道也不怕里面的细菌赌气吗？”
　　张启功叹息道:“你们动动脑子,那个墓道你们都下去好几次,盗洞打开那么长时间了,什么毒气都消失了,不会有什么毒气了,走吧,别耽误时间了。”
　　“希望如此吧！”之前为了安全起见,每次下墓我们可都是全副武装的,这一次什么都没带,还真有点不习惯,甚至还有些担心。
　　就这样我们开始深入林子,往我们之前所在的第一个盗洞走去
　　我们很快还是选择了马三带我们走的那条路,因为那条路平坦而且没有那么多的荆棘,这一路我们也没有什么心思打猎了,只想着尽快陪着张启功完成这次任务。
　　终于就快接近盗洞口时候,我们懵了,因为我们最后一次出来可是用那块石板掩盖好的并且铺上了树枝。
　　可可现在我们看到的是石板被挪开了,露出了盗洞,显然这里有人来过了。
第一百四十一章墓中有人
　　张启功因为没有来过,他以为我们离开故意没有盖,但只有我和四眼心里明白,这里肯定来人了。
　　我和四眼相视一眼,都不禁同时想到了一个人——马三。
　　因为这里,除了马三又还会有谁知道呢！
　　我想的是马三怎么会突然到这里来呢？难不成是想亲自下去看看,毕竟当年他们下墓刚走到五百米远的时候就发生了意外,随后被一条龙给追着跑了出来的。
　　可是按理说,马三不应该再下墓啊,就算他想再下墓,应该会联系我们让我没带他一块下去,没有必要自己偷偷默默地来。
　　当然,或许也有我们不知道的原因吧！
　　不过见墓道口没有遮掩,很有可能说明马三现在应该还在墓道之中。
　　我们来到盗洞口时候,张启功还说道:“你们怎么没盖住,这要是下雨的话里面会积水的,里面还有兵马俑遮掩会损坏文物的。”
　　我们都没有回答张启功的话,这时四眼看着我问道:“你觉得马三现在在下面吗？”
　　“很有可能他一早就来了。”
　　如果马三要是离开的话,他肯定会把盗洞再次掩埋的,因为我们了解马三,这盗洞就是他们当年的杰作,他离开不会就这么舍弃而不盖好的,这才他们懂行的来说可是大忌。
　　张启功听我们这么说,愕然的问道:“你们说我叔公在墓里,这不可能吧？他为什么会一个人悄悄下墓啊！”
　　“我们也不知道,因为我们离开的这里是掩盖的,而这个盗洞除了我们不会有其它人知道。”
　　“是的,再说你叔公就是离开,他也肯定会把这再次掩盖好。”
　　张启功听我们这么说,似乎觉得有道理,心道:“可千万别出什么事了啊,我们还是赶紧下去看看吧！”
　　见张启功这么紧张,突然我们又想到了另外一种可能,那就是马三进来墓道,发生了意外,所以没有办法出来了,可是我们前两天还去看过马三,这么说他不是今天下墓,那就肯定是是这两天了。
　　就在我们开始准备下墓的时候,突然曼琪说道:“不对,应该不是马三。”
　　见曼琪这么说,我们三人都诧异的看向他,四眼首先问道:“你怎么能确定不是马三？”
　　曼琪指着地下说道:“你们看,那边有脚印,跟我们的鞋脚印差不多,而我们刚到,但肯定不是我们踩的,要知道马三可是经常穿布鞋的,应该不是他。”
　　听曼琪这么一说,我们也看了看地下的那个脚印,确实是新脚印,但却并不是我的,看来下墓的肯定是另有其人了。
　　顺着这个新脚印我们再次在附近搜寻了起来,果然发现了不止一个人的脚印,由于除了盗洞口因为我们挖出来的土能留下清晰的脚印之外,周围长草了的地方就不那么留下脚印了。
　　但尽管这样,我们还是在盗洞口找到不下于三个人的脚印,在没弄清楚这到底是哪些人的脚印之前,一时之间我们都没有马上下墓了。
　　四眼好奇的问道:“那么觉得这到底会是谁啊？”
　　“这就奇怪了,除了马三还能有谁知道这个地方有盗洞呢！”
　　“我六叔知道,不过他应该不会再来了吧！”张启功说道。
　　我们都跟着点头,我们相信大雄是不会再过来了,因为里面机关重重,大雄自从上次被吓跑之后,自然是不敢再进入里面冒险。
　　不过我又想到,就算大雄害怕不敢下去,可是他很可能把地址告诉了别人,指使胆子大的人前来也不一定。
　　我对张启功说道:“即使不是你六叔,但很有可能也是你六叔指使来的。”
　　“有道理,很有这种可能。”四眼也接着说道。
　　张启功叹了口气,说道:“你们还别说像他这种人,这种事情或许还真能做的出来,要不我跟他打个电话试探一下？”
　　“还是先别打,我们问问贺教授,看怎么办再说吧！”我说道。
　　随后我慌忙地拿出了手机开始给贺教授打了电话,贺教授很快接听我的电话,我把我们在这里见到的事情都跟贺教授说了一遍,贺教授什么都没问,只是说他会马上赶过来。
　　“你们说里面的人出去了没？”四眼问道。
　　“应该没有吧,好像没有发现出来的脚印。”因为刚才我们就已经观察过了,看来那伙人应该还在墓道里面。
　　曼琪担心的问道:“那一会我们要下去吗？”
　　“等贺教授他们来了,我们就下去,一定要把这伙人给抓住,他们下墓肯定是大雄告诉他们里面有兵马俑,不能让他们把兵马俑带出去。”
　　“可是我们不知道里面有多少人,我们下去的话很有可能会发生冲突。”张启功说道。
　　“怕什么,我们个个身上都带着枪,他们想必没有这种玩意吧！”
　　想到这里,我差点忘了,说道:“一会我们要下墓,我得打个电话叫贺教授和道长帮我们把背包都带过来才行,到时发生冲突他们要是有枪的话,我们也好有防弹衣护体啊！”
　　四眼也催促道:“对,快打电话叫贺教授他们把我们的装备都带过来！”
　　接着,我便再次打了电话给贺教授让他帮我们把背包带过来。
　　四眼这时说道:“其实有个更好的办法,我们都不用出去,他们就能自己出来。”
　　“什么办法？不会是用火吧？”我不禁问道。
　　四眼笑着道:“还不是跟大雄学的啊,这叫以其人之道还治其人之身呢！”
　　“现在还不能断定大雄有没有在下面呢！”
　　张启功这时却说道:“不行,不能用火,一会我们还是下去找他们吧,万一我们去晚了他们把更多的文物都损坏了那可就麻烦了。”
　　“那倒也是。”四眼说道。
　　接着我对张启功说道:“启功,你肯定还是想下去亲眼看看万人斩吧！所以怕用火把他们逼出来后,我们就都不下去了是吗？”
　　张启功笑了笑道:“嘿嘿,知我者,齐秦也！”
第一百四十二章秘密追踪
　　就在我们等了足足半个小时候,这才看到贺教授和道长正往这边赶来。
　　看到两位白发苍苍的老者,此时每人手里还各自拎着两个黑色的沉重背包往匆匆走来,心里不由得感到一阵惭愧。
　　他们可是老人了啊,两人年龄加起来二百多岁了,现在却让他们拿那么沉重的背包过来确实是不应该。
　　我和四眼连忙迎了过去,各自接过了他俩手里的背包,不好意思的说道:“贺教授,道长,真的是麻烦你们了。”
　　贺教授说道:“没关系,确定是什么人了没有？”
　　“不知道啊,但马三排除了,所以我们怀疑肯定是大雄叫人来了。”我分析的说道。因为这也是刚才大家想法。
　　贺教授摇了摇头,说道:“应该不会是大雄吧,他怎么会这么快又回来了？当初他可就在这跟墓道被吓着跑掉的。”
　　“话是如此,他也许是叫了好几个一块来呢？再说那个万人斩的机关他也知道被我们破了,所以有胆量再来也不是没有可能。”
　　贺教授接着问张启功道:“启功啊,你说有多大可能是你六叔？”
　　“我也不确定,您看要不要我打个电话试探他一下？”
　　“暂时不用了,我们直接下去看看吧,你们把装备都穿上吧,我们亲自下去看看。”
　　接着我们便各自开始换起了衣服来了,曼琪也没避嫌,毕竟她没脱衣服换,直接套上了探险服,然后在穿上了防弹衣。
　　道长和张启功两人没有穿探险服,因为他俩都觉得穿着不舒服,只能说是艺高人胆大,像我们这么胆小的,就是明明知道穿着不舒服,但还是觉得安全最重要。
　　当然,道长和张启功他俩也没取笑我们,毕竟这东西穿上总是更保险一些,穿上后,我们这才开始接着下了盗洞。
　　这个盗洞跟那边的盗洞不同的是,这边的盗洞深度五十米,呈‘Z’字形,而那边的盗洞深度七十米,呈‘L’形状。
　　而且这个盗洞横竖都有五层,那边是直接到底进入的,张启功进来后,不禁说道:“这盗洞一看就是我叔公挖的啊！”
　　“这也能看出来啊？”曼琪惊愕的问道。
　　“当然了。”
　　四眼补充道:“你也不看看人家家族是干什么的,那可是鼎鼎大名的摸金校尉啊！”
　　张启功他们显然对自己的这个身份是表示满意地,虽然现在并不以这个为生了,不过有时候也会跟官方合作。
　　比如某地发现大型古墓需要挖掘,一般都会有人来找他们,毕竟考古队里面可没几个他们这样的盗墓高手。
　　跟官方合作也会获得一部分相应的报酬,虽然不是很多,但是他们也比较乐意,毕竟是为了帮国家办事。
　　再说,这一行本来就是有违上面的政策的,所以他们只能是有求必应,再说还能顺便下墓练练手。
　　也正是因为这样,在这个不以盗墓为生的年代,还能光明正大的再次进入古墓,对他们来说已经很满意了,张启功和大雄就已多次跟上面合作过。
　　我故意对道长问道:“道长,启功说这下面有一个龙盘虎踞的风水宝地,你看有没有呢？”
　　“龙盘虎踞？这个还真没看出你啊！”道长诧异的问道,还以为自己看走眼了。
　　张启功尴尬的道:“齐秦啊,我说什么你都信啊！”
　　“不过你说的那个黑蓝虎倒是被你说中了,因为贺教授也说那叫黑蓝虎呢！”我们走在前面一边钻入盗洞一边说道。
　　贺教授却谦虚的说道:“那是因为那老虎身上的颜色只有黑和淡蓝色,所以我才知道是黑蓝虎的呢！不过看来,都不是真实的。”
　　张启功接着说道:“看来传说中的黑蓝虎是不存在的,传闻的黑蓝虎很有可能就是从秦陵跑出去被人看见,所以才被人相传的。”
　　其实我们也是这么认为的,马上就要下到里面墓道了,贺教授示意我们先别说话了,毕竟现在里面都是些什么人我们还并不清楚,身上有没有带武器,我们也是一无所知,所以只能悄悄地跟上。
　　来到墓道入口,我们这才开始往前面走去。
　　因为已经不是第一次来这里了,对这里已经有了一些熟悉感了,所以那种害怕和压抑的感觉也没有了,我想,肯定跟这次多了几个人有关吧！
　　特别是身边有道长还有张启功这样的高人,或多或少也能带给我们一些勇气。
　　贺教授示意我们都不要开灯,并对我们说道:“都别担心,这墓道我们来了也不止一次两次了,里面十分平坦没有任何的障碍物,也试过不会再有机关了,所以都大胆的往前面走就是了。
　　我们只好点答应了下来,主动跟四眼两人走在最前面,我们都知道,贺教授不让我们开灯其实不仅仅是为了不让对方发现,还有就是能保护我们。
　　万一他们手里也有家伙发现不明物体肯定会认为是是攻击他们的不明生物,就会主动开枪的,我们现在连对方是谁有多少人都不知道,所以必须要谨慎防范。
　　由于我们对墓道的熟悉程度,加上墓道本来就大的无边无际,为了尽快找到那伙人,我们再次加快了脚步。
　　不久后,我们终于发现了前面的亮光,从照明的光线来看,应该是五个人左右,比我们还少一个。
　　我想我们还是有优势的,接着就得看对方的装备配备情况了,只能但愿他们身上没有武器吧！
　　张启功小声在我身边问道:“怎么还没有看到兵马俑啊？”
　　“别急,就在前面不远了。”
　　我觉得那个几个人所处的位置应该就是万人斩的兵马俑位置,因为上次我们主动触发机关,又意外破解了他们,这才导致成千上万的兵马俑都拥挤在了一块。
　　足足摔碎的都有上千具不止,确实是一大笔的损失,不得不让我们感到有些惋惜和心疼。
　　四眼小声说道:“他们应该是被兵马俑给堵住了去路,好像正在试图清理。”
　　“这么说他们还想要过去？真是太天真了,我想我们应该马上过去阻止。”我说道。
　　贺教授点了点头,接着我们开始越来越接近了,然而他们那伙人还并不知情,还在继续试图移动那些兵马俑。
　　就在此时,贺教授大喊一声道:“都给我住手,你们已经被包围了！”
第一百四十三章美国探险队
　　他们都愣了一下,随后五道手电光束齐刷刷地朝着我们这边射来。
　　几乎在同一时间,我们也开启了手电,六个人的手电都朝着他们照射了过去。
　　看清他们的时候,我们都震惊了,因为他们竟然是外国人,除了中有一位黑皮肤之外,当中还有唯一一个女的却像亚洲人的肤色,而另外三人似乎是美国人。
　　但这些人之中并没有大雄,我想这些外国人应该不像是大雄介绍来的吧！
　　只见他们个个也都穿着探险服,肩上背着背包,装备跟我们差不多,似乎并没有像我们这样携带枪支,看起来像是一个专业的探险队。
　　因为彼此都担心对方对自己不利,所以双方都停留在原地,彼此相距十米左右的距离,谁都没有在往前。
　　“你们是什么人？”
　　其中一个年龄大约四五十岁左右的老外首先用中文问道。看样子像是他们这个探险队的队长。
　　“我们是考古队的,谁让你们来这里的？”贺教授反问道。
　　看得出来他们听说我们是考古队的,显得有些紧张了起来,应该是做贼心虚了,毕竟这可是我们的地盘,而且还被我们在现场抓住。
　　当然,又或许是因为看见我们身上还扛着枪支,又有些忌惮吧！
　　那位年纪最大勉强的笑了笑解释道:“我们是美国来的探险队,路经此地,好奇就跟着下来了,真没想到这里竟然是秦始皇的墓道。”
　　对方的中文说的很不错,但我们却对他们的来意表示质疑,要知道这么隐秘的地方没是没有那么容易被发现的。
　　四眼问道:“你们最好老实点,不说实话,我们就当你们是美国佬派来中国的间谍！”
　　“不不,我们确实是探险队,这已经是我第三次来中国了。”
　　“我们不是间谍,我们是探险队！”他们其中唯一的一位黑人也跟着辩解道。
　　“我们不是。”
　　“你们误会我们了。”
　　……
　　他们五人都纷纷做出解释,让我们惊讶的还是他们竟然全都会说普通话,我想这样也好,这样沟通起来就容易多了。
　　“那你们说是怎么找到这里来的？这里这么隐秘都让你们发现了,是不是早就跟踪了我们！”我也冲他们问道。
　　其实我觉得他们应该不可能跟踪来我们,如果要是跟踪的话,他们应该就会跟我们到半山腰的那个盗洞去了,毕竟这边这个盗洞我们都好长一段时间没有来了。
　　这时那位漂亮的女子解释道:“我们的确是路经此地,沿途拍风景的时候,无意中发现了这个地方。”
　　这个女孩穿着跟他们四个不同,因为她是唯一没有穿探险服的,大约二十多点,五官标致,外套是一件咖啡色的夹克,脖子上确实挂着一个照相机,脚下穿着黑色短靴,扎着马尾,身上有种独特的气质,看起来更像是我们中国人。
　　但这位美女这个解释还是不能让我们满意。
　　张启功这时也说道:“你们的解释确实很难让人信服。”
　　“我们没有说谎,我们是美国人,我们是美国探险队的,我是他们的队长,我叫皮特。”这个队你年纪最大,自称叫皮特的,看来还真是他们的队长了。
　　贺教授接着问道:“我相信你们确实是探险队的,但是我怀疑你们的动机,还有我们这里经过掩盖,是不可能那么容易被发现的。”
　　“就是啊,你们说是不是大雄指使你们来的？”四眼看着他们问道。
　　“我们不认识你们说的这个人。”皮特解释道,从他的表情来看,似乎不像是在说谎,其实我们也猜到应该不会是大雄指使来的了。
　　因为大雄要是还真惦记这里面的东西,应该会亲自带人一块下墓的,自己不亲自盯着我想他有肯定也是不会放心的,再说,就算真找外人前来,也不会找老外吧！
　　张启功跟我们说道:“我想应该不是我六叔叫他们来的。”
　　我小声对贺教授说道:“好像确实不是跟踪我们来的,难不成他们说的是真的吗？”
　　贺教授却说道:“我不知道他们找到这里是不是巧合,但是国外的探险队来我们中国探险,肯定不会这么简单。”
　　这个时候我们跟着贺教授朝他们面前走了过去,突然一个脸上长满络腮胡的高大男子挡在了前面,冷冷的看着我们说道:“你们想干嘛！”
　　“这话应该是我们问你才对。”四眼说道。
　　贺教授接着对他们的队长皮特说道:“你们拿了这里面的东西没有？”
　　“没,其实我们也才刚发现这里,你们就下来了。”皮特说道。
　　我们觉得他们应该没有撒谎,他们第一次进来,能走到这里,肯定也是花了不少精力。
　　接着四眼说道:“谁知道你们有没有把东西装在背包你,我们要搜来看看！”
　　“我们说没有就没有,凭什么给你们搜！”女子不满的说道,看起来还很有性格。
　　贺教授说道:“这里的东西都是我们国家的文物,绝对不能流失一件出去,所以我们必须要搜,还希望你们能理解。”
　　皮特叹了口气,主动把背包解了下来,同时用英语跟他们队员说了一句,意思是让他们给我们搜。
　　他们几个似乎有些不太情愿,但毕竟这是在我们的地盘上,而我们手里还有枪,所以他们还是不得不跟皮特一样把身上的背包都解了下来扔在了地上,眼里对我们有极大的不满。
　　四眼说道:“曼琪,那个女人就交给你了,包里,身上都得搜仔细了。”
　　“哦。”曼琪觉得有些为难,但还是答应了四眼的话,开始靠近了女子,也许见曼琪有是女人吧,所以女子也没怎么反抗。
　　我们各自负责一个人开始对他们进新搜身,道长在一旁静静地看着我们,一直都没说话。
　　很快我们把他们的背包都搜了一遍,除了一些生活用品,和一些零碎的物件之外,并没有搜到什么文物。
　　我们知道,这墓道里面除了兵马俑之外,并没有任何的东西,只要证明他们没有偷兵马俑人头或者残片之外,就不用担心了。
　　贺教授接着对他们说道:“你们必须马上离开这里,记住了,不允许把今天的事情说出去,不然我们会以间谍控告你们。”
第一百四十四章威胁离开
　　“知道了,我们这就马上离开。”说着,皮特他们先后背上了背包,准备开始离开。
　　“等一下,照相机里面拍了照片没有,必须也要删掉。”四眼突然叫住了他们。
　　“对,手机,照相机都得拿出来,把拍到这里的照片都必须要删掉。”张启功也跟着说道。
　　“我们还没来得及拍照。”皮特解释道。
　　见我们似乎并不放心,皮特首先掏出了手机并跟他的队员使了眼色,意思是让他们队员配合我们。
　　他们都乖乖的叫出来手机,我们发现其他四人手机上确实没有拍照,但是却在那位女子的照相机内发现了几张兵马俑的正面照,我们担心照片删掉也会有可能恢复,便要求没收她的照相机。
　　女子说什么都不愿意把照相机跟我们,毕竟里面有他们拍摄过各地山川景色,还有一些洞穴里面的奇观,想必对他们很很重要。
　　我对贺教授说道:“照相机就算了吧,反正照片已经删掉应该不可能再恢复了。”
　　“齐秦,你不要看见美女就心软了啊,现在的照相机几乎都能恢复被删掉的照片,我们的手机都可以,别说照相机了。”
　　“可是里面有许多人家拍摄的风景,他们不舍得都交给你啊！”我说道。
　　“凭什么给你们。”女子紧紧地护着她心爱的相机,看样子是不会轻易交还给我们了。
　　皮特也说道:“我希望你们不要没收我们的相机,这里面有我们这一路上拍的各种风景照片,我向他们保证我们绝对不会把这里见到的说出去,请您相信我们。”
　　张启功突然说道:“佳文,你对这方面比较熟悉,能不能把刚才删掉的照片让他们永久无法恢复呢？”
　　“应该是可以,不过就麻烦了一点,直接没收要方便的多。”四眼说道。
　　“你们不讲理！”
　　我走过去对女子说道:“美女你先把相机给我们,我们永久删除后,再交给你们。”
　　“我不相信你们。”女子看着我们不满的说道。
　　“我可以跟你保证。”我郑重的说道。
　　四眼这时也说道:“我就做一次好人吧,你要是不让我永久删除,相机你们就别想要了,一会我们只能报警让警察来没收你们的相机了。”
　　“Tina,先把相机给他们,我相信他们。”皮特说道。
　　这个叫Tina的女孩见皮特这么说,应该是又想到四眼刚才说的话担心我们报警,到时候相机可能真的就会被没收了,所以还是把相机拿给了四眼,并叮嘱道:“你们只能删刚才那几张照片,不能删其它的！”
　　“放心吧,看你是个美女我就答应了。”四眼笑着道,见四眼这么说,明显看到曼琪有些吃醋了起来。
　　四眼拿过相机之后,开始操作了起来,我不禁凑了过去在一旁监督着,就怕四眼到时候真的把人家所有的照片都删掉,毕竟那可是他们一路探险的各种见证,很多照片都特别的优美,要是真的全删掉了确实是挺可惜的。
　　好在四眼也并不是不讲理,其它的照片他确实没删掉,随后这才再次交还给了这个叫做Tina的女子。
　　女子检查了一遍见照片还在,这才放心了下来,接着皮特说道:“那我们现在可以走了吧？”
　　“走吧,不过你们要记住了不能在来这个地方,也不能把这里的一切说出去,不然按间谍罪逮捕你们！”
　　“我们什么都不会说的。”
　　随后皮特队长这才带着他们开始往出口方向走去。
　　突然四眼问道:“我们要不要跟上去,万一他们出了墓道就封了,那我们可就出不去了。”
　　“也好,这伙人虽说确实是探险队不假,但恐怕是另有企图。”贺教授也赞同。
　　我对他们说道:“我想他们应该没这么大的胆子敢对我们杀人灭口吧？”
　　因为我们感觉他们倒也不想是坏人,不过人心难测,小心谨慎一点还是很有必要的。
　　就在大家准备跟着这伙美国探险队准备出去时,张启功却说道:“要不你们先去,我一会就来。”
　　道长诧异的问道:“都出去了,你还留在这里干嘛,这样也不安全。”
　　“我想好好看看呢！”张启功笑了笑道。
　　因为我知道张启功执意下墓就是想进来看看万人斩这道机关的,现在刚下来还没好好参观,张启功自然是不愿意这么快就上去了。
　　我对他们说道:“要不你们先出去,在外面等我们,我一会跟启功一块出去。”
　　“那好吧,我们主要是不放心外面那伙人,你们记得快点出来啊！”四眼也说道。
　　“放心吧,我们马上就跟上。”
　　贺教授他们这时跟着那几个探险队出了墓道。
　　张启功高兴的对我说道:“齐秦,很开心你能陪着我。
　　“没事。”
　　我知道张启功一直对这个万人斩机关念念不忘,我答应留下来,只是想陪着他完成这个愿望。
　　张启功这时走进了那些兵马俑,用手电照射着了一圈后,惊愕的道:“太不可思议了,没想到这里面竟然这么多兵马俑！”
　　“是啊,第一次看到的时候我们也惊呆了。”
　　张启功接着说道:“可惜了,这阵被破了,现在完全乱了,不过可以想象的到这个万人斩机关应该是很厉害的。”
　　“是啊,那是你当时没在场呢,你别看这些兵马俑啊,他们不但能移动还能交替方位,他们手里的剑就会往前刺。”
　　“看得出来,前面有些似乎还在动,真是不敢想,两千多年的机关到了这个年代居然还能正常发挥。”
　　“是啊！”每看一次我都不由感到一阵惊叹。
　　张启功拿着手电仔细的观察了起来,看得出来他已经入迷了,不久后,我担心四眼他们在外面等着我们着急,再说也担心双方会不会因此发生冲突。
　　虽说他们五人探险队倒也没看到他们随身携带了什么武器,但老外难免诡计多端,所以我有些不放心,这才催促张启功快点。
　　张启功还有些依依不舍,不过也考虑到外面的未知情况,随后我们这才往出口方向走去。
　　张启功边走边拿着手电还到处看,对这个墓道的不便无极感到极为叹服,说他从来就没有看到过这么宽敞的墓道。
　　“我们还是先出去再说,也不知道现在外面到底是什么情况了。”
　　“走！”接着张启功这才没再到处东张西望了,我们加快了步伐。
　　说实话,我这么着急出去其实还有一个原因那就是因为害怕,毕竟现在就只有我和张启功两个人,万一再遇到点什么诡异的事情那不得吓个半死啊！
第一百四十五章担惊受怕
　　就在我们刚准备爬出盗洞时,听见四眼兴奋的叫道:“出来了,他们出来了。”
　　从盗洞口出来,我见四眼和贺教授他们就坐在盗洞周围等着我们,见我和张启功出来后,他们这才放心了下来。
　　我不禁问道:“那几个老外呢？”
　　“他们走了。”贺教授说道。
　　“哦,可是这个地方被他们发现了,你觉得他们还会再来吗？”拍了拍身上的泥土,也跟着坐了下来。
　　贺教授叹了口气,说道:“这也是我现在担心的事情,可以想象的到他们在墓道里面看到这么多的兵马俑想必也很震撼,虽说他们表面上是答应了我们,但会不会真的不在下这个墓,现在可就难说了。
　　“我想他们应该没这么大胆子吧,再说他们也怕被定间谍罪啊,外国人可是最怕这个罪名的。”张启功接着说道
　　四眼也跟着说道:“启功说的有道理,间谍罪那可是要枪毙的。”
　　“我想我们不应该这么轻易的放走他们,你们想啊,要不是我们做贼心虚,能不打电话报警？”
　　“别说还真是,一般谁遇到这种情况应该想到打电话,由警察来处理,可是我们却这么轻易让他们走了,会不会怀疑我们的身份呢？”四眼说道。
　　“就算怀疑我们的身份也没关系啊,他们也一样担心别人知道他们去了墓道的事情吧！”曼琪说道。
　　“对哦,他们就算怀疑也不会对我们怎么样的。”
　　想他们心里也应该很清楚,一旦泄露我们的事情,他们必然也很跟着受到牵连,而他们是外国人,一旦此事把他们牵扯进来,他们还会比我们更麻烦,我想这点他们心里应该很清楚。
　　但贺教授却说道:“我倒不是担心他们会泄露我们的事情,我是担心他们会趁我们离开的时候再找机会下墓,我就不相信他们对里面的兵马俑不感兴趣。”
　　“可是我们搜的时候确实也什么都没搜出来啊！”曼琪说道。
　　四眼说道:“没听他们说嘛,才刚刚到的,估计是还没来得及偷呢！”
　　我不禁问道:“那贺教授您说我们现在该怎么办啊？我们总不能一直在这里守着吧！”
　　“要不我们把这个墓道堵住吧？反正我们现在也不从这个墓道过去了,让别人也没办法再进来。”四眼说。
　　“这个不好吧！”我觉得四眼这做法太鲁莽了,再说了,我们去哪里找材料来堵墓道呢？毕竟这附近也没看到有什么特别大的石头。
　　“堵住是万万不可的,万一要是到时候我们还得再从这里进去,或者是出来,到时候多不方便,再说往后哪天真的准备全面发掘秦陵的时候,这个盗洞还能派上用场的呢！”
　　我想贺教授想的还真是长远啊,我也不禁想到,还不知道这辈子有没有机会再看到秦陵全面开挖的那一天了。
　　张启功也赞同,说道:“既然这样,那我们只能暂时把他掩盖起来了。”
　　“客户这个位置他们都已经知晓了,掩盖起来一样能找到的。”四眼接着说道。
　　“说的没错,看来眼下我们只能找个人帮忙了。”
　　“谁啊？”
　　“帮什么忙？”
　　一时之间我们有都没反应过来。
　　贺教授淡然道:“马三。”
　　“对了,找马三也不错,反正他每天也没什么情,让他帮我们留意一下,一旦有什么事情就通知我们。”我觉得这倒是一个不错的主意。
　　张启功也说道:“这这个主意倒是不错,我叔公住在这反正不是很远,他应该能留意的到,看来得给他买个手机,一有什么情况可以打电话通知我们。”
　　“万一我们那时候正在墓道里呢？他怎么通知得了啊？”四眼说道。
　　“可以叫他发微信给我的啊！”曼琪说道。
　　“那那么大年纪了,能知道玩微信吗？”我问道。
　　“可以教的啊,到时候他可以跟我们语音留言,这样我们上来的时候,也能第一时间收到消息。”四眼跟着说道。
　　四眼和曼琪两人经常都是一唱一和的,不是曼琪说,四眼答,就是四眼说,曼琪答,让人觉得还真是一对有意思的小夫妻。
　　贺教授说道:“四眼,这个任务就交给你了,如何。”
　　我以为四眼会爽快的答应,却没想到四眼却说道:“不过我只负责给他买台手机,不负责教会他玩微信哦。”
　　“我来吧,手机也我买吧,毕竟他是我叔公,就算我孝敬他了吧！”张启功说道。
　　贺教授点头,说道:“这样也好,事不宜迟我们这就去马三那吧！”
　　随后我们几个这才上起身走出了林子,接着便上了车,往马三住的地方去了。
　　在车上的时候,我不禁问道:“道长,贺教授你们今天去看山脉,有什么发现了没有啊？”
　　贺教授说道:“这个要问道长了,我可不懂这些。”
　　见贺教授这么说,我反问道长道:“道长,有线索了没呢？”
　　“刚爬上山没一会,你们不就打来了电话嘛,接着我们也就匆匆下来了,目前还不能确定。”
　　张启功首先说道:“道长别着急,等明天我陪您一块去。”
　　“今天打猎都错过了,明天再去啊！”四眼说道。
　　“是啊,要不是因为美国探险队,我们今天肯定会有所收获的。”
　　“得了吧,就你能打中只蛤蟆就不错了。”
　　“哈哈。”
　　道长这时说道:“明天我们在跟道长一块前去看看吧！”
　　然而道长却说道:“等回去了我们再好好商量一下。”
　　“也好。”
　　我们直接开着车来到马三住的地方,马三正好在家,现在马三已经穿着很干净整洁的衣服了,就是因为上次贺教授的那番话,应该是把马三给点醒了,毕竟这么多年过去了,还有什么事情过不去呢！
　　看到马三现在的样子,我们看着心情也舒坦了不少,要是还像之前那样邋遢,大家都懒的再搭理他,往年再不活着干净一些,不然那可是会没朋友的。
　　马三见到我们的时候很高兴,我们知道其实他也一直都很担心我们,特别是对他这个侄孙,见到张启功这次安然无恙的回来,他很是激动,这应该就是亲情的关系吧……
第一百四十六章拜托马三
　　马三因为姓马,其实并不是张大年的亲哥哥,而是他师父李正道收养的。
　　张启功应该要叫他大爷爷,或者是大伯公,但是马三却喜欢张启功叫他叔公就好了,他不想称大,因为他觉得自己对张家始终都带着愧疚。
　　马三住的这家人的屋子虽然还算大,但因为比较残破,加上马三几乎也不收拾,所以偌大的屋子还是没法落脚,每次我们找他都是站在门口跟他说说话。
　　但这一次让我们没有想到的是,马三却主动邀请我们回家坐坐,我们还有些抵触,但是马三热情邀请又不好拒绝,还是张启功首先走了进去,觉得不跟着进去也不好。
　　就在做好心里准备时,走进屋后却惊愕的发现屋子里大变样了,这段时间屋子竟然被马三收拾的干干净净了。
　　就连桌子椅子都擦得很亮,我们都觉得很开心,看得出来,马三这应该是走出来阴影了。
　　四眼还开玩笑说,马三把这屋子收拾这么干净,别到时候屋子主人回来找他要房子。
　　以前我们都以为马上是装疯卖傻故意霸者人家的旧房子,马三说他跟这家房子主人认识,房子主人三十多年前出去就再也没有回来了,马上是看着他家房子要倒塌了,这才住了进来。
　　我们想到三十多年出去了,应该是不会再回来了,而这间屋子跟村里其他村民的屋子相距较远,看来以前屋子的主人跟村里相处的不太愉快,所以这才搬走了。
　　村里也不知道房子的主人什么时候还会回来,见现在又有一个疯子住在这里,所以也就没在意了。
　　我们到来的时候,已经是中午十一点了,马三说什么也要让我们在这里吃了饭再说,我们跟他客气,他就说我们嫌弃他家。
　　要说以前确实是嫌弃,担现在跟往日可不同了,因为大家都看得出来马三家里环境有了天翻地覆的变化,收拾的能让人安心的吃得下饭了。
　　这个时候马三已经开始做饭了,就是说没什么好吃的,让我们将就一顿,我们见马三这么热情自然有就答应了下来。
　　就在这时,张启功却对四眼说道:“钥匙给我,趁着这个时候我去城里一趟顺便买台手机回来,在带点吃的。”
　　“也好。”说着四眼便把车钥匙给了启功。
　　张启功问正在烧火做饭的马三道:“叔公,我现在去城里买点菜回来,顺便给你买台手机你喜欢什么样的手机啊！”
　　马三似乎很疑惑张启功怎么突然要给他买手机,说道:“叔公年纪大了,买了我也不会用了呢！”
　　“没关系,一会我教你,保证您能学会。”
　　我们和贺教授也都劝马三答应下来,说是有件事情需要他帮助,必须要有一台手机。
　　马三见我们这么说,就答应了,对张启功说道:“启功啊,买个最便宜的就行了,反正我也不会玩。”
　　“你先做饭吧,我现在就去了。”说着,张启功便开着四眼的车去城里了。
　　接着我们便主动找活干,马三家只有几颗白菜,我们这才主动帮着洗了,还好张启功去买菜去了,不然中午看来也只能吃白菜了。
　　这个庆山村离开城里不是很远,不过十公里左右,张启功一个来回只用了一个多小时,不但买了大鱼大肉,还把手机给买了回来。
　　此时我们正等着张启功买的菜,见菜到了,贺教授这才让我跟四眼去做菜,因为张启功要教马三操作手机。
　　贺教授和道长还有曼琪他们三人就帮着洗菜、切菜。
　　我和四眼平时都不怎么做菜,这一次也是赶鸭子上架,不敢保证能好吃,只能说是尽力了。
　　就在我们菜没做好时,张启功就说已经教会了马三玩手机了,这让我们感到很意外,但同时又觉得十分正常,马三虽说年纪很大了,但是身体和脑子各方面都还跟一般的中年人没有什么区别。
　　我想就算是让一百六十多岁的道长玩手机,估计他也能玩的得心应手,只是人家修道之人,不使用这种俗物而已,所以说,能不能学会使用手机跟年龄是没有关系的,而是跟一个人的身体状况有关。
　　我和四眼把张启功买回来的菜都做了,摆满了整个桌子,当然了,马三使用的那是以前那种老旧的桌子,倒也并不到,七八个碗就已经摆得满满的了。
　　说实话,这还是第一次做这么多菜,我和四眼都觉得挺有成就感,大家吃了后也都表示很合胃口。
　　就在一块吃饭的时候,我们跟马三说起了关于上午遇到美国探险队的事情,担心他们会再次去墓道偷窃文物,希望他这段时间多多关注一下,一有消息就给我们发微信语音消息。
　　张启功已经教会了马三使用微信语音等等一些功能,马三也跟我们保证,说只要有他在,绝对会好好留意的,一有情况就会及时通知我们。
　　有了马三看着,我们也都放心了下来。
　　毕竟我们还得再次下墓,金井的位置还没找到,所以不得不麻烦马三,毕竟马三住的地方离开那也不远,去墓就算那五人探险队再去,也必须得从这个村子经过。
　　一般来说,马三就是坐在家门口应该都能留意外来人员,况且,马三本来对那个地方本来就有一种感情,可以说是一种情怀。
　　即使我们不跟他说这事,他一个人没事时候也喜欢去那个地方转转,现在有了马三帮我们守着,我们也就更加放心了。
　　从马三那回来后,下午我们呆在酒店哪都没去,晚上大家一块吃饭的时候,我们正商量明天出去打猎的事情,道长却突然让我们晚上都准备一下,说明天继续下墓。
　　这个消息让我们感到很意外,心想,金井不是还没找到吗？去了,能找到生门吗？
　　但贺教授却让我们听道长的,虽然道长并没有说他找到金井了,我们想道长这么说,肯定自然有他的道理,毕竟我们对道长还是很信任的,我想或许他真的有什么发现了吧……
第一百四十七章寻找生门
　　后来道长还是告诉了我们,说他怀疑圈养神兽的那个天井底下,应该有个活眼,我们都很惊愕,难道说在那个天井底下还有通道？
　　这让我们觉得很不可思议,毕竟我们也不止去过一次了,并未在天井里面发现任何的通道,倒是在大殿上面发现了能通往地宫深处的一个通道。
　　首先贺教授疑惑的问道:“道长的意思是说那个活眼是在大殿里面吗？也就是我们去看那条黑龙的那个方向？”
　　因为大殿的那个通道,上次我们就已经发现了,要不是因为去接外面的曼琪,我们都直接进去了,后来因为遇到怪兽攻击,这才导致我们没有机会再继续进入那个空间。
　　但道长却摇了摇头道:“如果我没猜错的话应该就在天井底下。”
　　“可是天井底下各个角落都没有发现入口啊？”四眼诧异的问道。
　　突然我想到了什么,我直接问道:“那个天井该不会就是金井吧？”
　　“很有可能,都有一个井呢！”曼琪说道。
　　张启功解释道:“天井是我们对那的称呼,金井是陵墓重要组成部分,也就是存放棺椁的地方,两者是不能相提并论的吧！”
　　然而道长却说道:“所谓金井或许很有可能就在那个天井底下。”
　　虽然我们都觉得有些不可能,但是我们都了解道长可是世外高人,他说的,我们也不能不重视。
　　贺教授接着说道:“我们明天再去看看,如果没有,那我们就从大殿那边去看看。”
　　我们都答应了下来,这几天也休息好了,装备也配备齐全了,刚才道长的这番话,让我们也更加期待了起来。
　　……
　　翌日一早,我们便再次出发了。
　　自从有了道长和张启功的加入,我们再也没有之前的那种担忧和恐惧,反而还挺兴奋,我想这就是所谓的安全感吧！
　　从盗洞下去墓道,一切都很顺利,那些怪兽因为被道长再次封印了后,也都老老实实地呆在屋子里面没有再出来,甚至连声音都没有听到了。
　　听道长说天井底下或许有通道,我们都迫不及待地下了台阶,就想找找,看是否道像道长说的那样,如果真有通道的话,那道长可就真的是太神了。
　　这个天井离上面哪个巨大的空间大约二三十米长宽约百米左右,因为宽度的原因,所以显得高度倒也不并不那么明显了,但我们还是习惯称这里叫做天井。
　　这也是我们农村的特有的一种称呼,一般房与房子中间的露天空地就被称为天井,所以我们也习惯这个地方为天井。
　　一直让我们感到疑惑的是,这座类似庙宇的屋子为什么是倒修的,不知道史前的人们为何会修建这样的一种建筑,看不出来有什么特有的寓意。
　　天井底下除了散落的一些遗骨之外,并没有什么特别的东西,地板也全都是巨大的石块铺垫而成,石块与石块之间的缝隙跟我们现代的地板差不多,更别说能有什么洞口能直接进入了。
　　但我们几人还是根据道长的推测,在周围找了起来,想看看这里面有没有什么地洞或者暗门什么。
　　只见道长却并没有走来走去,而是站在中央仿佛是在计算,又好像是在思考着什么,我们都没有过去打搅,心想,道长该不会是猜测错了吧！
　　不过张启功却站在道长一旁,有些好奇,估计是想看看道长在做些什么,当然很有可能是想偷学几招。
　　我们转了一圈后,并没有什么发现了,这才朝道长这边走了过来。
　　道长见我们过来了,见我们有些失望,不禁问道:“你们觉得这个天井像什么？”
　　“这不是就像一个圆吗？”四眼首先说道。
　　道长笑了笑,接着张启功说道:“倒是有点像一个八卦图。”
　　听张启功这么一说,我也比较赞同,因为我也有这样的感觉。
　　道长却点了点头,说道:“那启功你能看出来,生门在哪个位置吗？”
　　我们都很好奇,难不成这个天井还真是一个八卦阵不成？怎么又是生门死门的啊？
　　张启功接着说道:“生门属土,居东北方艮宫,应高是在西南坤方向吧！”
　　说完,张启功不禁一怔,惊愕道:“道长,您的意思是说那个生门就是通道？”
　　道长点了点头,这才接着解释道:“虽说生门在不同的时间,是会不停的变化的,但我觉得那个通道应该还是在原始的那个生门位置,走,我们直接过去看看。”
　　张启功显得很高兴,因为他觉得自己说对了,但是那个方位到底是否真有通道这个还不能清楚,必须要验证之后才能知晓了。
　　接着我们便跟着道长往西南方向走去。
　　四眼追问道:“你们怎么知道这有生门呢,为什么会叫做生门？”
　　张启功接着说道:“正当立春之后,万物复苏,阳气回转,土生万物,所以古人命名为生门,大吉大利之门,一般来说,活眼就是在生门的位置。”
　　道长又说道:“如果生门没有通道,那只能试试其他的门了,现在我还不能保证。”
　　“那还有别的门吗？”我好奇的问道。
　　“是的,共有八门,分别是休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门,每一道门都各有意义,生门并非是独一无二的,除了生门之外,还有杜门也合适,杜门代表隐藏的意思,适合隐身藏形躲灾避难,所以说要是生门找不到通道的话,最有可能的就是杜门了。”
　　对于这些我想除了道长和张启功之外,我们都似懂非懂的,就不知带贺教授有没有这方面的研究了,不过见贺教授一直没出声,估计也不是很了解吧！
　　很快我们跟着道长来到了生门的方位,这个地方并没有什么特别之处,只见道长说道:“你们敲敲看,我听听声音。”
　　见贺教授这么一说,我和四眼都不禁把挂在脖子上的步枪解下来在地板上敲了起来,不过听声音很沉闷应该是实心的,也许这里并没有通道吧！
　　道长点了点头说道:“在去杜门方位试试,看看是否跟这里一样。”
　　我们也不知道哪个地方才叫杜门,所以只能跟着道长走了,没走多远道长在前面的位置停了下来,指着地下说道:“再试试这里吧！”
第一百四十八章升降机关
　　见道长这么说,我们便再次拿着枪托敲了敲脚下的石板,因为担心石板会突然陷下去,所以也不敢太用力。
　　不知道是不是因为没太用力的原因,所以听上去跟刚才敲的声音差不多的,听起来比较沉闷,难道是说,这两处地方都没有我们要寻找的生门吗？
　　又或者说是这个地方根本就没有什么通道,毕竟从一开始我们就表示质疑的,要知道,之前道长都说了,这个地方是史前遗址。
　　就算秦始皇的地宫与史前遗址相连在一处,但也没有必要破坏史前遗址,往地下再修墓道啊！
　　就在我们失望的时候,道长却让我们先让开,难不成道长还依然相信这地方会有机关吗？
　　我们都相继退了几步,想看看道长接下来做什么,只见道长仔细的看了看地板,接着见道长用手指在地下划着什么,我们都感到很好奇,好像道长是在半空中画符似的,难不成画符能才地板自动开启吗？
　　我们都没有出声,想看看道长是否真的能开启地面的石板,随后道长看向了旁边墙角处,便对我们说道:“开启地面的机关应该就在那。”
　　我们都不由一怔,都有些不敢相信。
　　四眼问道:“道长您说的真的假的啊？”
　　“你要怎么才能开启啊？”我也不禁问道。
　　张启功名却走到了道长指示的墙角走了过去,在离开地面五十公分处有一个图案,其实这个建筑的下面都有这样的一个突出来的图案,跟一只倒扣的饭碗类似,只不过就是周身都有一些奇怪的花纹而已也可以说是符号。
　　道长说道:“启功你用力转动一下试试。”
　　张启功点了点头,示意我们走开,贺教授不禁说道:“启功你也要小心。”
　　道长却说道:“没事的,开启机关的地方是安全的。”
　　我想也是,要是连开启机关的地方都能陷下去,那还设计这个机关做什么呢？张启功自然也是知道这点,不然他肯定也会害怕了。
　　我们都相继退了十来米左右,四眼问道长:“这么远安全了没有？”
　　道长说道:“应该差不多了,启功开始吧！”
　　我们还在想,那个突出的图案真的能转动吗？张启功把手放上去后,开始地扭转着,突然他看向我们说道:“好像真的有点动静啊！”
　　“是吗？”
　　我们都感到很惊讶,莫非那个图案真的能开启机关？一只手明显有些吃力,张启功这才重新站好了位置,接着用两只手开始用力地转动了起来。
　　就在这时,我们听到了声音,好像就是扭转那个石头图案发出的咕噜声。
　　张启功看着我们说道:“转了大半圈,突然转不动了,怎么没有反应呢？”
　　就在我们正疑惑的时候,只见我们眼前的其中一块石板突然往下缓缓地沉了下去。
　　看着眼前的一切,我们都惊呆了,原来这你还真有这样的机关啊？顿时对道长佩服的不行,因为这太不可思议了,道长又是怎么能确定这里就一定有机关的呢？
　　我不敢相信这机关是道长看山脉之后突然断定的,第一次进来封印的时候难道就没有发现吗？我觉得肯定是道长的师父告诉过他这个地方有机关,我只能这么解释了,不然这确实让人难以置信。
　　那块石板大约长宽在三米左右,此刻正在徐徐下降,我们正等着他停止,想看看里面会不会出来一个通道。
　　但就在这个时候,道长却突然喊道:“还愣着干嘛,赶快下去了,不然到底了,我们就下不去了。
　　见地板还在往下降,我们心里都有些担心,万一下去了突然沉下去怎么办呢？眼看那块石板往下降低到一米了,要是再不下去,就更不敢下去了。
　　还是张启功首先喊道:“快下去！”
　　说着张启功名首当其中第一个跳了下去,见那块石板没有因为张启功下去而快速下降,我们这才也跟着开始下去了。
　　在这关键时刻,我们知道再不下去,留在上面的估计就再也下不去了,道长接着说道:“放心吧,下面不会有事的。”
　　很快我们都相继跳了下来,曼琪有些害怕,还是四眼把她推下去的,我们这次把曼琪给扶住。
　　最终大家都跳了下来,只见四周竟然都是石壁,上面却是空的,所以这让我们比较有安全感。
　　我们站的这块石板好像下降的越来越快了,我们谁也不知道要下降到什么时候才能停止,但我们知道,从墓道进来我们就距离地面七十米了,从台阶下来后,我们又下了大概三十米左右。
　　因为这个天井距离上面的额巨大空间约三十米左右,加起来就是刚好一百米,然而现在却还一直都在下降,也不知道该下降到多少米才能停止,说心里话,大家心里还是有些紧张的。
　　随着速度越来越快,没人知道什么时候才会停止,也没有人预料到停止之后,我们会到达一个什么样的地方……
　　这个机关也不知道是怎么设计的,就好比是在坐电梯似的,只是这个速度有点快,快得让我们越来越担心了起来,甚至都来不及说话。
　　曼琪扑在四眼的怀里连看都不敢看一眼,而我们只能在心里默默地起到千万别出什么事情,同时他也希望这个电梯能快点停止。
　　“怎么还不停啊,再下就要到十八层地狱了。”
　　“别瞎说,应该很快就会停了。”贺教授说道。
　　这个时候我紧张的都说不出话来了,张启功不禁问道:“道长你觉得还得下降到什么时候啊？”
　　“别着急,起码得下降到五百米才会停止。”
　　“五百米啊？真的有那么深吗？”我不敢想相信的问道。
　　“我这是保守估计,也许还不止。”道长说道。
　　贺教授这时却说道:“难道真跟司马迁说的那样穿三泉吗？要真是这样,最低也有一千五百米的深度,我现在担心的是这底下还能有氧气吗？”
　　“放心吧,能在那么深的地方修建地宫就应该是有氧的。”
　　我们只能希望如此吧,随着地板的下降,我们已经开始了适应这种速度,而且也没有那么害怕了,就等着他下降到一千五百米的吧！
第一百四十九章风水之术
　　就在我们做好心理准备,等着下降到一千五百米以下时,但就在这跟时候,脚下的石板却缓缓停了下来。
　　从时间来看,应该下降了一分多钟,粗略计算了一下,一秒下降的速度差不多在十米左右,我觉得应该还不到一千米。
　　停了后,我们紧绷的神经这才稍微放松了下来,然而我们却发现四周漆黑一片,伸手不见五指,不由得又紧张了起来。
　　接着,大家几乎都同时掏出了手电,打开手电的时候,发现我们现在下到的这个地方特别宽敞,看得出来这底下也是通过精心修建的。
　　从地宫的地板以及身旁石壁上雕刻各种花纹图案,由此看出,这个地宫更加宏伟壮观。
　　曼琪因为胆小,她是最后一个睁开眼睛的,但却是第一个开口,看着这个陌生的空间,担忧的问道:“我们现在是在哪里,我们还能上去吗？”
　　“反正这里不是地狱就是了。”四眼说道。
　　道长安慰曼琪道:“你们不用担心,这里既然是生门就不会有什么危险,能下来,就有办法能上去。”
　　听道长这么一说,我们也稍微放松了下来,只要能有办法上去,就没有什么后顾之忧了,现在我们更期待的是在这这个地宫里面有会有什么样的最新发现。
　　不知道这个地方能否就是秦陵地宫的核心位置呢？
　　张启功突然问道:“你们刚才计算了没有,我们现在离地面大概有多少米？我觉得应该没有超过一千米吧？”
　　“应该没有一千米吧！”我说道,我也不知道准不准。
　　贺教授却说道:“应该在五百米左右了,不过这个深度已经很不可思议了,以防汞中毒,我们还是都戴上防毒面罩吧！”
　　“不必麻烦,这里既然是生门,就不会有什么毒气或者暗器之类的。”道长说道。
　　“可是史书记载,始皇陵水银为山川大海啊,我担心这些水银挥发出来,容易中毒。”贺教授但是有些担心。
　　我们觉得贺教授说的有道理,还是防范于未然的好,这个时候,我们都开始从背包里拿出了防毒面罩。
　　道长倒也没有阻止我们,而是跟我们说道:“很多记载其实都是有误的,不过关于水银的这个记载倒是事实,不过他的毒气早已挥发出去了,所以你们不用紧张。”
　　“你怎么知道啊？”四眼诧异的问道。
　　道长笑了笑道:“你们感受一下这底下是不是没有任何气味,而且呼吸也不会有问题吧？”
　　见道长这么说,我还真的刻意地嗅了嗅,好像确实没有任何的气味,呼吸也挺顺畅的,就好像我们现在跟在室外似乎没有什么不同,这确实是让我们感到疑惑。
　　“道长,我们真的不用戴面罩不会中毒吗？”曼琪也有些质疑的问道。
　　要不是为了预防毒气,我想谁都不想戴防毒面罩,因为戴着很不舒服,不戴反而轻松的多了。
　　更何况,我们这一身装备和负重已经让我们很不舒服了,要不是因为这段时间每次下墓都坚持全副武装,所以倒也逐渐适应了。
　　道长点了点头,接着说道:“我跟你们说过了,这个地方是生门,既然是生门,自然是能保证我们的生命安全的,所以这里不但不会有毒气,也不会有任何机关陷阱的。”
　　见道长这么肯定,我们也都没在戴了,贺教授问道:“道长啊,您说当初修建这个陵墓为什么要留一道生门呢？”
　　“对啊,为什么会这样呢？”我们都感到有些不解。
　　贺教授又说道:“会不会是修建陵墓的工匠故意留的吧,这样到时候方便自己出去,但却没有想到最后他们根本就没能出去……”
　　“有道理。”我都觉得应该是这样,我和四眼都赞同这个说法。
　　但道长却说道:“有什么道理啊,启功,你来说说为什么。”
　　张启功说道:“一般古墓都是按照风水八卦布局的,而风水八卦就必须要有生门和死门,只有死门没有生门,这个风水就不行,相反有生门没有死门也是不行的。”
　　“是的是这样吗？”我们有些质疑,毕竟对于张启功的能力我们知道,他还是远远不足道长的。
　　道长却点头说道:“差不多就是启功说的这样,这就为什么什么墓只要懂得风水之术,都是可以进去的。
　　“原来如此啊！”
　　听道长和张启功这么一说,我们突然又了解一些风水知识。
　　张启功似乎有些得意了起来,接着跟我们说道:“其实还有很多风水知识,到时候我再跟你们讲讲。”
　　曼琪却说道:“还是道长直接跟我们讲吧！”
　　“就是,道长可比你厉害多了吧！”四眼接着说道。
　　“那当然了。”张启功倒也承认,毕竟他是有自知之明的,而且现在还常常想着要拜道长为师,拍马屁还来不及。
　　贺教授接着说道:“那道长你说着地宫的设计者是丞相李斯吗？”
　　“当然不是,李斯根本没有这样的能力,不过李冰倒是有参与。”
　　“是吗？李冰不是四川太守吗?修都江堰的吗？”贺教授疑惑道。
　　道长点了点头,接着说道:“他修的都江堰就是用了风水之中的一个五水分金阵,不然千百年来不会经久不衰,不过秦陵地宫真正的设计者却是秦始皇本人。”
　　“秦始皇？”我们更诧异了。
　　“没错,秦始皇精通风水,但他风水之术却是吕不韦教的。”
　　“真的假的啊？”这让我们更加感到不可思议,毕竟历史上可是从来都没有记载说吕不韦和秦始皇精通风水之术啊！
　　道长说道:“正史记载的都是片面的,还有经过加工的,反而我们道家对于历史的记载更真实。”
　　“是吗？”
　　张启功这时也说道:“你们没听英国的一位历史学家说过一句话吗？”
　　“什么话啊？”我们都很好奇。
　　“他说,历史都是假的,名字是真的,小说都是假的,名字是真的。”
　　听完这句话,我们都不禁赞叹这这句话说的确实是很经典啊！
第一百五十章极深墓室
　　贺教授突然提醒道:“都先别说话了,我们还是先去里面看看再说。”
　　曼琪这时却说道:“我们是不是得先找找上去的机关在哪啊,不然到时候该怎么上去啊？”
　　我觉得曼琪说的也对,虽说道长说过能下来,就能上去,但是不找到上去的机关,心里难免还是有些担心的。
　　“是啊,还是提前找到再说,万一到时候发生什么事,等我们要逃命的时候还得来花时间找机关,到时候恐怕可就来不及了。”四眼说道。
　　贺教授似乎觉得也有道理,毕竟这也是很关键的,既然都已经下来了,也就不急着这一刻了。
　　张启功已经开始在我们下来的这块石板周围寻找了起来,从我们下降下来位置旁就有一道石墙,我们心想会不会跟上面的机关一样,机关就在石墙半米的高度。
　　接着,我们所有人的手电筒都往石墙照去,只见墙角除了一些奇怪的图案花纹之外,并却没有上面的倒扣的碗状的机关开关了。
　　这不由得让我们开始担心了起来,难道没有上去的机关吗？可是道长明明说了这里应该是整个地宫的生门,应该不至于出不去吧？莫非开关在别处吗？
　　张启功不禁纳闷的道:“这上去的机关在哪里呢？”
　　我们的手电都在这道石壁周围晃来晃去,数道手电光束把整面墙壁照得十分明亮,但却是什么发现都没有。
　　就在我们不禁看向道长时,道长却淡然地说道:“别紧张,既然发现这里是生门,能下来就看到你有办法再上去,如果我猜的没错的话,机关应该就在你们的脚下。
　　见道长这么一说,我们都不禁往我们脚下看去,只见我们脚下都是用巨大石块铺垫而成的地板,每一块石板估计长宽都在三米左右。
　　四眼诧异的问道:“道长您的意思是就在我们踩在的这块石板这里？可是这该如何启动啊！”
　　“地板都很平坦,看不出来哪里有机关啊？”曼琪也跟着说道。
　　接着我对正蹲在地下检查我们脚下石板的张启功问道:“启功看出什么没有,机关在什么地方啊？”
　　张启功只是观察了一小会后,便很有自信的说道:“如果我没猜错的话,应该就在现在贺教授站的那块石板底下。”
　　我们都不由一惊,刚在我们身后的贺教授愣了一下,接着这才走到我们这边来。
　　我们都很好奇,但却又有些担心,谁知道那到底是机关所在地,还是陷阱呢？所以我们都不太敢靠近,倒是张启功直接走了过去,蹲下去检查了一番。
　　只见他放下手里的手电筒,两只手开始用力地推动石板……
　　能清晰的听到张启功推动石头发出的声音,我们都很惊讶,难道上去的机关真的就在石块底下？让我们疑惑的是那么大的巨石张启功一人之力怎能能推得动呢？
　　我们凑近仔细一看,原来张启功推的这块巨石板,居然特别的薄,可以说跟我们现代的地板瓷砖差不多,不到两公分的厚度,所以张启功才能将它推开。
　　看来当初的设计者应该是故意这么做的,这样只需要一人之力就能把机关打开。
　　“要不要帮忙啊？”四眼在一旁说道。
　　“不用了。”因为这个时候张启功已经把这块巨石给推出了一半,看起来越来越轻松了。
　　只见石板底下有一个坑,一个两米左右的正方形,我们打着手电往石板地下的坑照射过去,发现这个坑有一个斜坡,而在斜坡的上端居然还有一个巨大的石球,这个石球看起来估计有上万斤左右。
　　我们都不由睁大押眼睛,莫非这个石球就是机关所在位置？
　　张启功拍了拍手上的灰,跟我们说道:“只要把这个巨石一脚踹下去,应该就能启动机关了。”
　　“这么大的石头能踹得动吗？”曼琪好奇的问道。
　　“当然了,没看到这是一个斜坡嘛？既然把上面的石板设计得能让一人之力推动,那么这颗石球也肯定能凭一人之力踹下去。”
　　大家都点了点头,应该张启功这么一解释大家也都明白了。
　　不过我还有疑惑,好奇的问道:“不是说上面都是史前遗址留下的嘛？那么我们现在所处的位置是史前留下的遗址还是秦始皇那个年代修建的啊？”
　　“这底下应该是秦始皇时期修建的。”贺教授说道。
　　道长也跟着说道:“没错,上面确实是史前留下的遗址,但这底下确是秦始皇时期修建的。”
　　“厉害啊,史前的遗址都不过是在地下七十米,没想到秦始皇的地宫进竟然都修到了五百米以下啊！”四眼不禁叹道。
　　确实是很令人惊叹的,我说道:“我想秦始皇当年肯定看到了这处史前遗址深度太浅,也许这就是它们被迫迁移别处的原因,所以秦始皇吸取教训,这才命令工匠们深挖的吧！”
　　道长却说道:“应该是这样。”
　　贺教授说道:“最厉害的还是秦朝的工匠,竟然在没有破坏到史前遗址的情况下,竟然还修建了一个五百米深度的机关,真是太不可思议了。”
　　“那现在可以试试吗？”曼琪刚才听张启功说一人之力能把石球踹下去,所以开始有些跃跃欲试了。
　　四眼却斥责道:“你是不是傻啊,我们现在又不出去,一会石球开启了机关,等再把石球搬上来就不可能了。”
　　“是的,这个暂时可不能试,不过我相信这个石球就是触发机关的,放心好了,到时候我们是考验从这里出去的。”
　　“走了,别在这里纠结了。”贺教授催促道。
　　“那用不用重新把那块石板盖住呢？”我问道。
　　“不用了,这里就我们几个没关系的。”
　　见道长这么说,我们这才没有再理会这个坑,接着跟着贺教授他们继续往前面走去。
　　这个空间由于没有灯光,所以一时之间我们也没法看清楚这个空间到底什么样规格,虽然一眼望去还是没有什么发现,但我相信我们已经身处五百米深的墓室,应该马三就会有所发现了……
第一百五十一章论外星人
　　这段时间以来,我们多次下墓,经历了这么多的风险,却从未发现什么有价值的东西,那些传说中的秦陵宝藏更是一件都没有看到,更别说探寻外星人了。
　　我疑惑的是为什么爷爷他们当初一进入墓道就发现了外星人呢？而我们这么长时间却连外星人的影子都没有看到。
　　当然,红毛巨人不算在内,毕竟他是史前人类,而且现在跟怪兽几乎没有什么区别了。
　　我们想要找到是爷爷他们当年,所看到那些外星人,那些会说话,有智慧的外星人。
　　因为史书有记载秦始皇当年确实是与外星人接触过,从爷爷的日记来看,这件事情是属实的,但我们想要知道的是他们为什么会在秦始皇的地宫里面。
　　毕竟秦始皇都已去世了二千多年,为什么在七十年代他们还能存在呢？唯一的解释就是那些外星的基地很有可能就在秦始皇的地宫,他们为什么要居住在这里,到底又是何用意呢？
　　我总觉得他们应该知道我们再寻找他们,好像是故意在躲藏,我想,他们跟秦始皇之间到底又有怎样的联系呢？
　　想到道长的祖师爷当初就在秦始皇身边当差,而道长经过他师父的口耳相传,可以说比我们任何人以及是贺教授这样的秦文化研究者都要更了解秦始皇,不知道他又是否能知道外星人这件事情呢？
　　就在大家缓缓往前走着时,我不禁直接问道:“道长,您知道外星人吗？”
　　见我突然这么一问,他们都不禁看向我,但我知道,他们应该对于这个话题也是感兴趣的,因为我们下墓的主要目的就是想探寻秦陵地面的外星人真相。
　　不过这件事情,我们却一直都没有对道长和张启功说起,现在看来,其实这并不算是什么秘密,毕竟都已经在一起同生共死了,没有什么隐瞒的了。
　　道长笑了笑说道:“这个我当然知道,你们应该也是因为外星人的这个传闻才想进来探险的吧！”
　　“可以这么说吧！”
　　“秦陵地宫有外星人？真的假的啊？”张启功有些不敢相信的问道。
　　听道长这话,看来他应该也是听过这个传闻了,贺教授连忙问道:“那道长您觉得这件事情到底是怎么回事呢？”
　　“古书关于秦始皇接见外星人的记载确实是真的,当初他的确跟外星有过合作,外星人给他提供科技,帮助他统一六国。”
　　“莫非这些传闻都是真的？”张启功愕然问道。
　　“当然是真的了,而且秦始皇地宫里面就存在外星人。”四眼说道。
　　“你该不会说那个红毛巨人吧？要说那个是外星人的试验品,我倒是相信。”张启功说道。
　　“其实我一直都相信秦始皇有跟外星人合作过,不然不会如此强大。”四眼接着说道。
　　“你们应该看过一个报道吧？近年来出土的青铜剑,深埋地下二千多年,当场去土锈后,表面光亮如新,剑刃非常锋利,一剑可划透12层报纸。”
　　贺教授接着说道:“经过专家分析,剑的表面有一层10至15微米的含铬氧化物保护层,表明曾采用铬盐氧化处理技术。而这些兵器的表面有一层含铬化合物的氧化层,其含铬量达到0.78%至2.32%,厚度为10至15微米。”
　　“用氧化铬防锈是一种先进的工艺方法,经过了铬盐氧化处理的青铜兵器具有防腐抗锈的良好性能,所以这些兵器虽藏在地下2000余年仍然无锈,光亮如新。”
　　“我们知道,现代铬化处理技术是美国在1937年、德国在1954年分别获得发明专利权的,而且防锈一般只能保持60年左右。而2200年前的秦代人不但掌握铬盐氧化处理技术,还能防锈数千年,除了外星人提供的科技,根本就无法解释。”
　　“对,这个好像还有些印象,只是不知道能不能在秦始皇地宫内见到能直接证明外星人的东西。”张启功说道。
　　“应该不会让你失望的,别说外星的东西了,我想就是见活着的外星人也不是没有可能的！”
　　自从看了爷爷的日记本之后,我就更加深信不疑了,这也就是我们要寻找他们的原因,我们知道,他们不一定真的会见我们,但来秦陵地宫走一遭,也算是不虚此行了。
　　“活着的外星人？现在还能在地宫？”张启功觉得有些难以置信。
　　道长却微笑着说道:“他们说的没错,很有这种可能。”
　　“地心人倒是听说过,就算真有地心人应该也是在地下数千米或者上万米的的深度吧,应该跟秦始皇没有什么关系吧？”张启功说道。
　　“你们说那些外星为什么要帮助秦始皇呢？”曼琪好奇的问道。
　　“是啊,道长您知道为什么吗？那么多人不帮助为什么偏偏就帮秦始皇?”四眼也好奇的问道。
　　“因为当时秦朝最强大,这也是被外星人选中的原因,然后给秦始皇提供科技,助他统一六国,实际上也是为控制华夏更进一步的强大。”
　　“真的假的？”听道长这么说我们都很是疑惑,外星人科技那么先进,为什么还担心华夏会更强大呢？
　　四眼也问道:“长城是不是也是外星人叫秦始皇修建的啊？”
　　“确实如此。”
　　“为什么呢？”
　　“这个可就说来话长了,主要就是为了压制华夏的龙脉,以后有机会在跟你们慢慢说,我们还是先看脚下的路,虽说这里是生门,但并不代表我们就能在里面横冲直撞啊！”
　　“是的,道长说的没错,等出去了我们在听道长讲故事吧！眼下我们应该小心谨慎才是。”贺教授也提醒道。
　　我们都很好奇道长刚才跟我们说的那些话,看来道长确实对秦始皇的事情要比我们任何人都了解,也多亏了他的那些师父祖师爷们一代一代的讲给他们听,但这其中有多少真实的呢？
　　也许刚开始确实是真的,可是传的人多了,跟它的本质也就偏离了,不过道长所说的倒还真像那么回事。
　　而且还对秦陵墓道如此了解,不得不让我们佩服,跟着道长,这次探险,我渐渐觉得倒更像是一场旅游了。
　　就在这时,曼琪突然叫道:“你们看,前面好像有一个大坑！”
第一百五十二章石灯塔
　　曼琪这么一喊,把我们都吓着了。
　　本来我们现在就身处在一个暗无天日的诺大的地宫,对这周围的环境还不是很了解,各自也都很警惕,所以曼琪这声喊叫还以为有什么危险的事情发生了。
　　听说前面有大坑,大家几乎同一时间把手电都朝着前面照射了过去。
　　果然,在我们前方不远处有一个巨大的坑,因为距离较远,所以并没有看见它的深度,不过从这个巨大的长方形坑来看,估计这个坑应该是深不可测的。
　　“那边好像也有一个啊！”四眼突然也喊道。
　　我们的手电光束随着四眼的照射的方向照射过去,果然,在左边也有一个几乎一样大小的坑,这个巨大的坑到底是做什么用的？
　　一时之间,我们都很疑惑。
　　我心里不由暗自庆幸,还好提前发现了,万一一不小心,摔了下去还能不能活着,这可是很难说的。
　　仔细看去,只见那两个巨坑中间还有一条路,很宽敞,路旁两侧相隔不远还有一个个神兽模样的石墩,远远望去,好像是有一座桥梁架在两座巨坑之间。
　　我不禁说道:“那两个坑该不会是万丈深渊吧？”
　　曼琪却说道:“那两个大坑里面会不会有水啊？”
　　“有道理啊,我们这可是在五百米以下的地底之下,这么深的高度,不可能没有井水冒出来了。”
　　贺教授接着也说道:“莫非这就是传说中的水银河？”接着贺教授又说道:“走,我们看看。”
　　“以我之见啊,很有可能是一个万人坑。”张启功分析着道。
　　“万人坑？不能吧,道长说这里可是生门,应该不会有万人坑吧！”我有些疑惑的说道。
　　这个坑里面具体有什么,我们现在还都不清楚,只能走近了后才能知晓了,我想,如果这两个坑真的是网站能更深远的话,能不能看见底都很难说了。
　　道长拿着手电在周围照射了一圈,说道:“别着急过去,先去把灯点着。”
　　“这里面有灯吗？”四眼诧异的问道。
　　我们都很疑惑,要真的有灯那可就方便多了。
　　“在哪？”张启功也问道。
　　“转过身,看到那边的石灯塔了吗？”道长说着指着我们身后的一角说道。
　　我们也跟着道长所指的方向打着手电看去,果然那边似乎有一排石头雕刻的物体,高两米左右,上面类似宝塔的雕刻,塔顶下方有几个洞,看得出来里面是镂空的,难道那里面能点火吗？
　　这样的石灯塔我从来都还没有见过,要不是道长说能点火,根本就不知道它的用途。
　　其实刚进来的时候也没有发现,我有些好奇这真的是用来点火的吗？怎么跟我们在上面那座倒修建筑里的石殿的灯不一样？那个是在巨大的石柱上,而且至今都还亮着……
　　“看到了,道长您觉得还能点着火吗？”张启功有些疑惑,毕竟事隔二千多年了,早已油尽灯枯也不是没有可能的事情。
　　“不去试试怎么知道,试试看吧！”看得出来道长也没有完全的把握。
　　“走,我们都过去点。”我主动的说道,因为我们每个人身上都随身有带着打火机,这时,道长又说道:“只点第一盏灯就行了,它的火源是会移动的。”
　　“是吗？还能移动？”我诧异的问道。
　　不过仔细看去,好像每个石灯塔好像确实有用铜丝连接,莫非火源就是经过它们彼此相连的铜丝点亮的？
　　张启功说道:“我知道了,这个设计我听爷爷说起过。”说着张启功便朝着那边走了过去。
　　我们有些好奇,也跟了上去,道长和贺教授没有跟着过来凑热闹。
　　接着张启功来道了最前面的第一座石灯塔前,我们都用手电照着石灯塔,方便张启功点火
　　我们发现这个石灯塔雕刻的十分精美,那里面果然有一个黑色的球,应该那就是着火点吧,我想要是点着了火应该会更好看吧！
　　我们都有些迫不及待了,很快,张启功拿起来火机,把手伸了进去开始点火。
　　四眼突然说道:小心,不会有什么机关吧？”
　　张启功手抖了一下,但还是淡定的道:“别吓人,这灯里怎么可能会有机关。”
　　我们都不禁笑了起来。
　　点着了那个黑色圆球的火源,周围八个孔都窜出了火苗,也许是墓道里没有什么空气流通,所以火苗也很平静,但是却很明亮,把周围照的很亮。
　　就在我们正高兴的时候,突然那个圆球此时已经成为了一道火球突然自从窜出了出去,正沿着那几根铜丝快速地滚落到第二座石灯塔里面。
　　第二座石灯塔照亮了后,那个火球又滚落到下一座石灯塔,如此循环,很快好几座石灯塔都照亮了……
　　我们都特别的欣喜,真没想到这个石灯塔还这么先进,现在我们还无法看出来这个地宫之中到底有多少这样的石灯塔。
　　没有等着点完,我们便来到了贺教授和道长的身边。
　　贺教授看着一座座的石灯塔都一一被点亮,也感到很惊喜,还不禁叹道:“这也太科学了。”
　　然而道长却说道:“这其实算不上什么科学,真正科学的是,推开墓门,灯会被自动点亮。”
　　“真的假的？不用点火能自从点着？”我有些不敢相信。
　　张启功也说道:“这个我也没听说过呢！”
　　曼琪问道:“这难道就是外星人告诉他们的技术吗？”
　　道长笑了笑道:“这不算什么,以古人的智慧很容易办到这点,不过自动点灯这就不清楚了。”
　　贺教授问道:“真有这样的事情吗？”
　　“当然,我想你们在秦陵地宫应该是有机会见证这一现象的。”道长说道。
　　“是吗？”
　　“希望如此吧！”
　　这个时候,我们发现我们眼前的石灯塔居然点燃了地宫中的一大半灯,看得出阿里应该会绕一个圈,整个地宫现在已经是灯火辉煌了,已经不需要使用手电了。
　　不过遗憾的是,因为前面那两座巨坑也许是太深的缘故,吗并看不到底部有什么,接着,我们几个人不约而同地往前面走去……
第一百五十三章万人坑
　　虽然整个地宫都亮堂了起来,也都无需在用到手电了,但是眼前不远处那两个巨大的坑,让我有些说不出来的感觉,总觉得里面似乎却透着诡异。
　　我看四眼他们的神情也有些担心,或许跟我应该有同样的感觉,但我们还是因为好奇,继续往前面走着。
　　眼看距离那两跟大坑还有二十米的距离,突然道长说了一句道:“有怨气……”
　　“啊！”我们都不由一惊。
　　四眼担忧的问道:“道长您的意思是这里面有鬼？”
　　“你们可别吓我啊,我最怕鬼了。”曼琪弱弱的说道,害怕地畏缩在了四眼身后。
　　道长没有回答,而是说道:“有我在无需担心。”
　　我也不由干了干喉咙,不知道怎么的也感受到了一股凉意,一直凉到了背脊骨。
　　贺教授问道:“这么说来,那两个坑还真是传说中的万人坑了？”
　　道长叹了口气,说道:“很有可能,走,我们过去看看。”
　　就在这时,刚点燃的那些石灯塔,火苗却突然乱窜了起来,似乎有大风吹拂,然而我们都感受得到根本就没有风……
　　张启功不禁说道:“看来怨气很大啊！”
　　“那我们该怎么办啊？”四眼担忧的问道。
　　“没事的,有我在。”道长不愧是世外高人,对于此刻的异常,表现的十分平静,似乎并不以为然,或许道长有这样的自信吧！
　　当然,我们对道长也是很有信心的,区区鬼魅我们相信道长能有办法解决的,因为道长一直都在给我们惊喜。
　　张启功这时疑惑的问道:“道长,你什么法器都没带下你啊,有把握吗？”
　　“是啊,没有法器,也没符,该怎么办啊？”四眼也有些着急了起来。
　　前段时间贺教授把道长徒弟当年的遗物交还给了道长,可是道长却并没有带着下墓,他跟张启功一样,除了带个手电筒,可以说是两手空空了,没有了法器和符纸,道长能压制住这股怨气吗？
　　“你们这是不相信我啊！”道长似乎有些失望。
　　我首先解释着道:“当然相信了,道长是最厉害的了,我们一直都很信任你！”
　　在这个关键时刻,我觉得还是拍下道长的马屁要好,这样道长肯定会好好表现的。
　　离大坑越来越近了,一座座石灯塔里面的火苗还一直再跳跃,不但没有停止,反而还越来越疯狂了,似乎即将就会被这股邪风熄灭了。
　　但奇怪的是这股邪风我们现在并感受不到,但是从石灯塔上的火苗却看出它们正经受着一股强风袭击,但为什么我们又感受不到呢？
　　我想这应该或许就是道长所说的怨气吧!看来那两个大坑应该就是传说中的万人坑了,估计是当年修建秦始皇而被埋的那些工匠。
　　但奇怪的是这些坑为什么都不填满呢？在没看到坑底的时候,我们还不知道这两个坑里面到底埋了多少人,但是从这两个坑的面积看来,很有可能是有成千上万具尸体的。
　　可以感受得到他们是多么的冤屈,在地宫里面忙碌了不知道多少年,吃了无数的苦,到了最后竟然却没想到落到了这般的下场！
　　虽然时隔了两千多年,想起这些,还是感到有些伤感。
　　眼看就要靠近大坑了,突然坑里面传来传来了窸窸窣窣地声音,这声音好像有许多人在谈话,从声音的节奏听得出来,他们很激动是带着愤怒的情绪似乎还是再咒骂着什么……
　　看来真是是那些劳工们的冤魂所致,听到这些声音之后,我们都不禁停了下来,吓得打起都不敢出,我们都不由看向了道长。
　　道长跟我们说道:“不要害怕,你们在这别动,我过去看看。”
　　我们都点了点头,虽然很好奇那两个大坑里面到达有多少冤死的尸骨,但是听到里面传出的声音,只觉得毛骨悚然,别说道长提醒,就是不提醒,我想我们都不敢再往继续往前了。
　　但我没有想到的是张启功却不以为然地跟着走了过去,道长知道张启功跟了过去也没有说他,看来道长不让我们过去应该是不想让我们感到害怕。
　　可就在这跟时候,那两个坑里传出的声音越来越大了,在这幽深的地宫内还有回声,不禁更加诡异了起来。
　　一时之间,两个大坑里面哀嚎连连,怨声载道……
　　实际上却并不能听清这些声音,但可以想象得到他们是在抗议,在痛恨将他们扔进坑里的人……
　　道长和张启功这时已经走到了大坑中央的那条路上,他俩都各自拿着手电往里面照着,应该是想看看里面都有些什么东西。
　　这个时候,贺教授却也好奇的想要过去,他往前走了几步,问道:“你们是不是很多尸骨？”
　　道长点了点头,没有说话,但却示意我们不要往前,接着道长站在中央,首先看着右边的大坑微微地闭上了眼睛,不知道在默念着什么。
　　看起来,应该是在背诵什么咒语,估计是想超度这些冤魂吧！
　　“我害怕,你们说那些鬼该不会出来吧！“曼琪小声的说道。
　　“别瞎说,道长不是在做法了吗！四眼说道。
　　尽管如此,但我还是有些不安,因为我们能看到那些冤魂却并没有因为道长念咒而安分,甚至还能感受到他们更加狂躁了起来,似乎是不欢迎我们进来……
　　接着,我们发现那个大坑里面似乎有一股股黑色的烟雾从里面徐徐冒了上来,仔细一看,那些黑色烟雾似乎是一个人的形状……
　　“不好,他们要出来了！”我不禁喊道。
　　我们都不由往后退去,就怕那些黑色烟雾朝我们这边袭来。
　　然而道长却还在认真的念着咒语,但我们可以看得出来坑里的那些冤魂似乎并不买账,张启功着急的道:“道长,他们出来了,怎么办啊？”
　　“你先过去,这股怨气太盛了,一时半会压制不住……”
　　“好的,我先过去看看他们。”张启功说着还朝着我们这边慌忙地跑了过来。
第一百五十四章冤魂来袭
　　“启功,我们该怎么办啊？”我担忧的问道。
　　张启功看着我们安慰道:“别担心,道长不是在念咒了嘛,不会有事的。”
　　“可是好像没有什么效果啊,它们都出来了。”曼琪低声说道,畏缩在四眼的身后,显得特别的害怕。
　　贺教授突然问道:“启功你没有什么好的办法压制他们吗？”
　　张启功有些尴尬的说道:“我能有什么办法啊,现在主要还得看道长了,不过这底下的冤魂太多了,估计有几十万,根本就没法控制了。”
　　“那我们该怎么办啊？”四眼问道,
　　“只能等了。”
　　我又问道:“启功,你们摸金校尉难道没有镇邪的法子吗？”
　　“是啊？你们没有黑驴蹄子吗？”四眼也跟着问道。
　　张启功摇了摇头道:“我哪里有啊,这些冤魂太多了,我现在最多只能自保,我也没有能力镇压得住它们啊……。
　　“他们要过来了,我们还是坐机关上出去吧！”曼琪在一旁害怕的说道。
　　“是啊,贺教授我们还是先出去吧,先去置办一些降妖除魔的法器再下来吧？”
　　“道长还在这里,你们别慌。”贺教授说道。
　　“是啊,我们也不能扔下道长一个人。
　　只见那些首先上升的黑色烟雾都一一地停在了坑旁,一落地就形成了一个人影,越来越多的黑雾化成了人形,而且坑中还不断有黑雾还在继续上升……
　　我知道这些黑色烟雾都是一个个的冤魂,如果两个大坑之中有数万具遗骨的话,那么就肯定会有几万个黑色烟雾,首先化成.人形的黑雾正开始我那个我们这边缓缓走来。
　　它们特别的模糊,也呈半透明状,甚至看不清楚他们的容貌,但却知道他们正往这边走来。
　　我们知道一旦让这些怨气靠近,我们就危险了,因为怨气太多,我们几个人的阳气根本就不够这些冤魂吸食的。
　　就在这关键时刻,四眼忍不住问道:“道长,他们已经来了啊！”
　　道长知道我们这边有危险了,喊道:“你们先往后退,我这就过来！”
　　道长说着,开始往我们这边快速走来。
　　虽然那些冤魂已经挡住了道长过来的路,但是道长却能直接从他们身上穿过来,果然是高人,如果要是我们的话,就一定已经被邪气所侵了。
　　道长快步来到我们的边面前,这才解释着道:“下墓之前疏忽了,没有想到有个万人坑,它们的怨气太大了,而且数量也太多了……
　　“那怎么办啊？”我们都担忧的问道。
　　“只能先出去了,一个两个都好办,但这成千上万的冤魂,根本就没法制服,就算用法术将他们打散,但这么多的数量也没法办到。”
　　“那不能像上面封印怪兽那样把他们都给封印了吗？”我不由提醒道。
　　“不行的,什么法术凭我一人之力,也无法抵挡住这成千上万的冤魂,除非跟它们谈判！”
　　道长一边掩护我们后退,一边谨慎地看着成千上万的冤魂正逐渐开始朝着我们靠近。
　　“那就跟他们谈判啊！”我不禁说道。
　　张启功说道:“我们什么都没带,根本没有本钱跟他们谈判。”
　　道长也说道:“是的,这一次我也没有把握,只能等我们下次进来,做好充分准备才有把握了。”
　　贺教授虽然不想这么快就上去,但是见道长都这么说了,也只好默认了。
　　毕竟眼前这些冤魂越来越多,看得出来他们已经把他们当成当年害死他们的凶手了。
　　我想,它们肯定是想来复仇,一旦被他们靠近,我想就不是鬼上身黑撞邪丢魂这么简单了,有可能会直接死无葬身之地。
　　就因为他们的怨气太大,一旦被这股气所侵蚀,必将会有生命危险,这也是道长为什么让我们不要让他们碰到的原因。
　　庆幸的是这些冤魂速度不是很快,我想应该有道长带着我们边撤便施法有关,我们心里都清楚,道长现在的法术已经抵挡不了他们太久了。
　　倒是四眼带着曼琪跑得最快,都已经在我们下来的地方等着我们了,还催着我们快点。
　　看来他俩是早就想到了只有跑才上上策了。
　　贺教授有些但有的问道:“道长您说那机关第二次还能有效吗？”
　　“应该可以的,快,赶紧先上去！”
　　这个时候,张启功让我们都站在那块石板上去,道长还在前面施法布阵,毕竟能挡他们一会是一会。
　　道长喊道:“启功,开启机关！”
　　“好的。”只见张启功把脚伸进那个坑内,用力往石球上一蹬！
　　只听见“哐啷哐啷”的声响,石球淹没在了坑内。
　　不一会后,我们脚下的石板也跟着发出了响声,紧接着开始徐徐上升,我们都不禁喊道:“快上来,要上去了！”
　　就在这时,张启功这才搀扶着道长快步走了过来,此刻石板也才上升不到半米,张启功搀扶着道长,我们在上面也顺便拽了他们一下,他俩终于登上了石板。
　　见安全了后,大家都松了口气,此刻我们就像是在坐电梯似的,能够感受到我们脚下的石板有一股力量再推着我们上升。
　　大家都知道这股力量肯定不是电,但到底是什么力量会这么强大,我们也就不得而知了。
　　因为周围都是石壁,就算有机关也是在石壁之内,我们也窥探不了,当然,我们也可以理解为这是秦朝的高科技,只是没想到的是那个年代就已经有‘电梯’这种机关？
　　当然,应该叫做升降梯更为合适,接着脚下的石板上升的速度也越来越快,跟之前下去的速度差不多,一秒似乎都能上升到十米左右,这个速度快得让我们更加害怕了起来,曼琪更是大声的尖叫了起来。
　　现在最害怕的就是怕速度太快,机关突然失灵,脚下的石板会掉下去,那么我们也会跟着摔下五百米深渊……
　　在这个速度下,我们根本连说话的时间都没有。
　　还好过了一分多钟后,我们终于上升上来,回到了天井内,脚下的石板都还没停稳,就已经开始慌忙地从石板上跳了上来,心脏也噗通噗通跳的很厉害。
　　我觉得这‘电梯’坐的,比我们刚才见到鬼还更加可怕,一想到道长说准备妥当还会继续从这里下去,我就不禁有些心有余悸……
第一百五十五章未知秘密
　　之前下去的时候还没有这么觉得害怕,反而上升的这一分多钟特别紧张和恐惧,我想肯定是因为太想逃离了吧,毕竟底下有成千上万个冤魂……
　　这个时候,石板已经停止了,回归了平静,要不是刚上来,几乎分辨不出刚才是哪块地板下降的。
　　现在我担心的就是,里面的那些冤魂会不会也跟着冒出来,但见道长他们似乎都松了口气,我想那些冤魂应该是出不来了吧！
　　贺教授问道:“这机关现在还能再次有效吗？”
　　我知道贺教授是担心机关能否重复使用,要是不能重复使用的话,下一次我们再想进入这五百米深的地宫,那可就困难了,或许这个地方就是唯一的入口了。
　　张启功首先说道:“放心吧,应该是能重复使用的。”
　　“希望如此吧！”
　　贺教授又接着说道:“我现在担心的是我们下去的这个地宫,实际上该不会就是一个陪葬坑吧？底下能通往秦始皇真正的陵寝吗？”
　　“当然,这是唯一的生门,自然是能通往他的陵寝。”道长似乎还是很自信。
　　我不由问道:“既然这里是生门,那为什么还会有这么多的冤魂啊？”
　　“是啊？”四眼也表示很不理解,因为我们理解的生门就是不会有危险和死亡的地方这才能被称为生命,既然有死亡,称生门又怎么合适呢？
　　倒是张启功首先解释道:“这并不矛盾啊,生门又不是留给那些死去的劳工们,这个生门其实是指我们活着的人进去会相对更安全一些,但并非绝对安全。”
　　“启功说的没错,生门亦死门啊！”
　　我觉得也是,贺教授也微微地点了点头,随后又问道:“道长您说我们下次什么时间再进去？”
　　以前这种事情都是贺教授做主,但是遇到这种情况,也只能征求道长的意见。
　　“用不了几天的,这两天我得多做一些准备,不想办法压制住这些冤魂,我们就无法通过。”
　　“是啊,之前谁也没有想到在这五百米深的地宫之下居然会有个万人坑。”
　　“这万人坑,看来果然是个坑啊！”四眼不禁说道。
　　曼琪接着问道:“就算当年杀了那么多的工匠,可为什么不把坑给填满啊,真不敢想象那么多冤死之人死在坑了也不填土,那该有多臭啊！”
　　“当时只管杀了,谁还管他臭不臭啊！只是这些工匠确实是太惨了,唉,这都跟秦始皇这个暴君有关啊,不知道被他杀了多少人。”张启功也跟着说道。
　　“是啊！”我们都跟着附和道,因为从刚才的两个万人坑和那些成千上万个冤魂就能想象到当年的秦始皇是多么的残暴。
　　道长却突然说道:“其实真正的秦始皇并不是暴君,相反还是难得的好人,而且他也不弑杀。”
　　“怎么可能不是呢？”我们都有些不敢相信。
　　见道长这么一说,我们都很惊愕,因为我们印象当中的秦始皇是十分残暴的,不然又怎么会对发动六七十万劳工修建他的陵墓呢？而且这一修建那可是三十七八年啊！
　　这么庞大的劳工数量,如此之久的时间就为了修建一座陵寝,就这样的一种行为难道还不能反应他的残暴吗？再说工匠的死就已经是最好的证明了。
　　贺教授这时也说道:“道长说的没错,其实那些劳工并非秦始皇所杀,因为当年秦始皇去世之后,他的陵墓都还没有完工,那些劳工是在秦始皇死后不久,被他的小儿子胡亥杀的。”
　　贺教授又接着说道:“我们从兵马俑就可以看出,秦始皇只制作代替品给自己陪葬,但并没用活人殉葬,这就可以看出,秦始皇并不弑杀,再说了,他统一六国之后,除了赵王,其他的君王和王室也没有杀,然而秦三世子婴继位不久,刘邦和项羽推翻了秦朝,但他们却把秦朝的王室都给杀了。”
　　“真的假的啊？这么说来刘邦项羽比秦始皇还残暴了啊？”四眼诧异的问道。
　　“所以说,秦始皇其实确实是一位明君,但是这样的一位明君又为什么要用一辈子的时间来修建这么大的一座陵墓,这我们就不清楚了,关于秦始皇考古界仍然有许多的谜题未解。”
　　听贺教授说了这么多,好像还真是这么回事,毕竟贺教授跟爷爷一样都是专门研究秦汉文化的专家。
　　张启功不由叹道:“就算秦始皇是一位明君,但是一心只想长生不老,说明他也是一位糊涂皇帝啊！”
　　“启功啊,你此言差矣,你觉得秦始皇这么昏庸无道吗？你们所知道的秦始皇派徐福东渡寻长生不老药其实不过是一个幌子。”
　　“幌子？那真实的目的是去干嘛啊？”我愕然的问道。
　　张启功也不敢相信的问道:“道长您有什么内幕吗？”
　　贺教授听道长这么说,也感到很惊愕,毕竟秦始皇派徐福东渡寻长生不老药历史可是确切的记载。
　　道长不紧不慢的说道:“所谓长生不老并非传说,秦始皇见过一些长生不老之人,那个年代活几百岁的修道士大有人在,但他知道他不能,他知道吃药是没有办法长生的,跟他修建陵墓一样,他在做一个局,你们别忘了秦始皇可是精通风水秘术的人。”
　　“什么局啊？”大家都都诧异的问道。
　　“好了,这些事情不宜说太多,以后在慢慢说吧！”
　　道长似乎并不想在多言,但却勾起了我们的兴趣,虽然觉得有些不可思议,我想就算道长是忽悠我们的,听听关于他的故事也挺有意思的。
　　“道长,这说着刚起劲怎么就不说了呢,反正刚逃出来,听你说说故事我们也好放松一下心情。”四眼笑了笑道。
　　“是啊。”
　　道长笑着道:“我想你们应该是不会相信的,好了,我们也应该出去了。”
　　“走吧,万一一会这些怪兽又跑出来,那可就悲剧了。”
　　“有道长在,怕什么啊！”四眼说道。
　　随后我们都站起了身,拍了拍身上的泥土,这才开始准备出去。
第一百五十六章秘密武器？
　　我们怎么都没有想到,刚从地宫出来的第二天,大家一块吃晚饭时,道长却突然跟我们说道:“我想明天就出发,你们觉得如何？”
　　“明天？这么快啊？”四眼诧异的问道。
　　“是啊,好不容易出来透透气,就多休息几天也好啊！”曼琪也跟着说道。
　　其实我也是这么想的,我们每次从墓里出来,其实都是迫不得已,可以说每次都或多或少的受到过惊吓,总希望能多休息几天用来平复心情。
　　这次下墓虽说没有吃什么亏,但我们知道我们下去将面对的是成千上万的冤魂啊！
　　本来还以为能起码也得休息个一个星期吧,却没想到这么突然,当然,这件事情还是得看贺教授怎么说,我也不好多说什么。
　　贺教授却赞同的道:“我也觉得,总之越快越好吧！”
　　虽然有些小失望,但也没觉得有什么,张启功并没有说话,或许对他来说什么时候出发都无所谓吧！
　　“真就这么决定了吗？道长您不是需要准备些对付冤魂的东西吗？”四眼再次问道。
　　“其实也没什么可以准备的。”道长似乎并不想多说,毕竟这些降妖除魔事情我们也不懂。
　　见道长这么说,四眼愕然的问道:“没准备什么就敢下去了吗？万一再压制不住那股邪气怎么办啊？道长您有几分把握啊？”
　　“是啊,道长你看看还有没有什么准备的,等准备齐全了也不迟呀！”
　　道长却说道:“事不宜迟,我想早点下去试试吧,六成的把握还是有的。”
　　“啊？才六成啊！”四眼很是意外。
　　但我相信,道长应该是不会做没有把握的事情的,他说的六成把握,比五成多一成我想应该就是很有把握！
　　贺教授却说道:“要相信道长,反正这两天呆在这里也没什么事情,明天一早就出发啊！”
　　见贺教授都这么说了,我们也只能答应了。
　　第二天我们在酒店楼下集合时,我见道长身上多了一个包,也就是我们当初在墓里捡到的那个布袋,后来贺教授把这些遗物全都还给了道长,因为这些东西本来就是道长的徒弟的。
　　我想,原来道长说有所准备,难不成就是为了准备这个啊？
　　这让我们很是疑惑,我想道长要是没有什么牛逼的法器估计还是很那压制住那些鬼魂。
　　不过张启功背上却多了一个背包,接着我好奇的问道:“启功,你包里都有些什么玩意啊？”
　　张启功却神秘的笑了笑道:“这个是秘密,还不能告诉你。”
　　莫非张启功的背包里就是道长真正准备的东西？我们知道他昨天跟道长出去了,但他们去置办了些什么,我们就不得而知了了。
　　张启功不说,我更是疑惑了,四眼也跟着问道:“启功,现在就不能说说嘛？”
　　“等到时候你们就知道了。”张启功笑着道。
　　贺教授这时催促道:“时间不知道了,我们还是早点出发吧！”
　　几个人上了车后,便开始往目的地驶去。
　　在经过庆山村时候,张启功不禁说道:“这两天也没去看看我叔公,不知道他怎样了。”
　　“你不是教会他玩微信了嘛,可以直接跟他聊天啊！”四眼一边开着车说道。
　　“我跟他发过消息,但他没有回复呢！”
　　“你不是教他怎么发语音吗？”我也跟着问道。
　　“是啊,所以我有些疑惑。”
　　贺教授也说道:“也许他又突然忘了吧,虽说他各方面身体都很好,但是老了毕竟是老了,有时候健忘也是不是没有可能的。”
　　老道士这时说道:“马三也没有我老吧,不会那么快健忘的。”
　　张启功笑了笑道:“道长,他哪能跟你比啊,那么修道人士就是厉害,能我老了也跟着你修行养生。”
　　“还有我。”我说道。
　　四眼也跟着说道:“我也去。”
　　“我跟佳文一块去。”曼琪也笑着道。
　　然而道长却说道:“等那么老的那天,我早就死去呢！”
　　“道长您长命百岁,不对,长命千岁,肯定是不会死的。”四眼首先说道。
　　“是啊,四眼说的没错,我们还指望着跟着你修道养生呢！”我也说道。
　　道长谈到生死却并不以为然,对他来说活到这个年龄应该没有什么忌讳了。
　　接着道长笑着道:“这恐怕会让你们失望了。”
　　贺教授不由地安慰道:“道长我们都相信你。”
　　“难不成道长您算过自己的？”
　　“无需算,真到了那天心里会清楚的,不过这几年暂时还死不了的。”
　　见贺教授这么随和的跟我们开玩笑,我们都不禁笑了起来。
　　在前面开着车的四眼却说道:“一会面对那些成千上万的冤魂,但愿你们还能笑得出来吧！”
　　本来还挺高兴的,被四眼这么一说,仿佛泼了一盆冷水,拉到了现实,让我们不得不再次想到这件事情。
　　因为这件事情确实是我们现在所面临的难题。
　　我叹了口气,说道:“至于能不能笑得出来,就得看道长准备了什么秘密武器了。”
　　“是啊！道长那我能猜到一二,那个包就那么大,还能装得了什么武器啊,我就是好奇启功的背包里都有些什么东西。”
　　“是啊,都快到目的地了,就不能提前告诉我们嘛。”曼琪说道。
　　“暂时保密吧！”张启功始终都没有告诉我们。
　　我问贺教授道:“贺教授您知道启功包里是什么吗？”
　　“这个我也不知道呢！你们也别着急,该让你们知道的时候会让你们知道的。”
　　“我们这不是好奇嘛。”
　　“就是。”
　　这个时候我反而想尽快下墓,好看看道长跟张启功他俩到底带了些什么东西,但愿对这些冤魂能起到一些作用吧！
　　车行驶到山下后,我们下了车后,便开始换上了装备,准备开始上山。
　　多次下墓,对我们来说都已经习惯了,而且也积累了一些经验,最主要的是之前那种惊慌恐惧的心理阴影也没有了,感觉这一切都是那么的平常,像是组织一次户外踏青活动。
　　当然,这也是在我们熟悉的墓道才会如此。
　　但一想到,一会还要坐升降梯机关下到五百米以下的地宫,面对成千上万的冤魂,就不由得再次紧张了起来……
第一百五十七章超度
　　我想大家的都是一样的担心,只是并不想把这种担心说出来而已,再说还不知道张启功的背包里到底有什么,居然还跟我们卖了关子,这让我们心里也就更加没底了。
　　心里只能暗自祈祷着,希望张启功带的那些东西真的能有用吧！
　　下到天井后,我们再次来到了八卦方位的杜门位置,也就是道长所说的生门的地方,别说,要不是还有印象,一般人绝对发现不了这个下面居然会有一个机关。
　　道长突然问道:“都准备好了吧！”
　　我们相互看了看对方,都跟着点了点头,其实没有什么好准备的,主要是做好心里准备就是了。
　　贺教授问道:“但愿这机关还能二次开启吧！”
　　张启功已经走了过去,等着我们站在石板上,他就准备开启机关了,见贺教授这么说,他解释着道:“贺教授你们就放心吧,这机关肯定能再次开启的,只要没有破坏,就一定能重复开启的。”
　　我们都站在了那块石板上,别说心里还是有些忐忑的,不管怎么说这些机关存在了二千多年,固然发生故障也不是不可能的。
　　再说,那种下降的速度太快了一些,心脏不好根本就承受不了。
　　其实,我还有点恐高,现在站在站在这种升降机上,已经是鼓起了很大的勇气了。
　　张启功接着问道:“都站稳了吧？那我开了哦。”
　　“开吧！”
　　接着张启功这才双手用力扭动了那个倒扣的碗状形图案,接着只感觉到脚下的石板突然异动了起来,随着内部石头发出的咕噜咕噜声响,石板正在缓缓地开始下降。
　　张启功三步做两步,立马跨了上来,我们彼此搀扶着对方,接着下降的速度越来越快了起来。
　　这种速度确实有些过快了,我想要是能控制升降机的速度那就太好了,要是身体素质不好的,这么快的速度下去,身体也会承受不了。
　　下降的时候根本就来不及说话,在这种急速的冲击下根本也没有心情说话,一分多钟后,大约也就七八十秒左右,我们再次到了地底下。
　　当时只是推测应该是五百米,具体多少米没有精确的估量,对于这个深度的推测其实也就很保守了。
　　我还担心我们一下来,成千上万的冤魂会蜂拥而至,还好的是,一切似乎都很平静,就连前两天我们点着的石灯塔,现在还在燃烧着,整个地宫内还是一片灯火通明。
　　尽管没有什么动静,但一想到那两个大坑,就开始紧张和害怕了起来。
　　因为我们来了,就肯定会再次惊动他们
　　道长走在最前面,突然四眼问道:“启功,现在可以说里面是什么秘密武器了吧？”
　　“别说话,跟在道长身后就是了。”
　　我们都没在说话,缓缓地跟在道长的身后。
　　……
　　不一会后,那些点燃的石灯塔里面的火焰又开始不安分了起来,一旦发生这样的现象,我们心里都很清楚,怨气又开始出来了。
　　所有的石灯塔里面的火焰都开始诡异的跳跃着,让人不寒而栗,连大气都不敢出。
　　我们知道,因为我们又惊动了着地面的冤魂了,果然,那两个大坑里面又有黑色的烟雾开始冒出来了……
　　看到这个情景,我们都不由得停了下来,不敢在往前迈进一步,道长又开始念起了咒语,我想应该是超度冤魂之类的什么经文吧！
　　心里都很着急了,因为这招,道长已经试过了,根本就没有用,道长似乎也意识到了这点,突然喊道:“启功快过来！”
　　我们心想看来道长果然要使用他的秘密武器了,只是让我们好奇的是到底会是什么秘密武器呢？
　　我们都好奇的看着张启功,盯着他的一举一动,只见张启功拉开拉链竟然从里面摸出来一个苹果？
　　我们都惊呆了,就连贺教授也愣了一下,四眼不禁说道:“所谓的秘密武器,难道就是苹果吗?苹果能压制冤魂？这还是第一次听说啊！”
　　“应该是他留着自己吃的吧！”曼琪在一旁说道。
　　接着,只见张启功再次拿出了几个苹果,随后又从背包里拿出几个碟子,接着还有蜡烛以及香。
　　这下我们明白了,所谓的秘密武器远来就是这些祭奠用品,看来道长是准备做法祭祀了……
　　让我们没有想到的是这居然就是道长的秘密武器,这能行吗？毕竟成千上万的冤魂,就这么点祭品就能满足这些冤魂了吗？
　　张启功不愧也是内行人士,很快就摆弄出了一个神坛,接着又麻利地点燃了蜡烛还有三支香,我想这些,应该是道长事先都跟他们说过的吧！
　　随后道长这才走了回来,拿起那三支香走走道坑旁站立,做了祭拜的姿势,接着又鞠了三个躬,同时嘴里念叨着什么,而张启功却跟在一旁烧着纸钱。
　　随后又很快去了左边的那个坑旁边,做了相同的动作。张启功也跟了过去,有开始烧了纸钱,别说,似乎还真有点效果。
　　虽说两个大坑的上方都在冒着黑色烟雾,越来越浓,但是那些黑色的烟雾并没有化成.人形向上次那样过来,这让我们不由松了口气,没想到这秘密武器竟然还真能管用？
　　接下来,道长又做了一些我们看不明白的动作,但好像那些怨气似乎越来越安静了,因为从四周的石灯塔火焰就能看出来了。
　　道长做完了一系列的动作之后,突然向我们这边招了招手,我想应该是安全了,接着我们这才开始走了过去。
　　道长说道:“你们一块去把纸钱烧了吧！”
　　接着我们每人从地上捡起来一些纸钱开烧了起来,但愿这些冤魂不要再出来了吧！
　　所有的纸钱烧完之后,道长跟我们说道:“没事了,我们现在可以过去了。”
　　“道长,你对他们做了些什么,他们真得不会再出来了吗？”四眼诧异的问道。
　　道长缓缓地说道:“我只是告诉他们秦朝早就已经灭亡了,让他们安心的去投胎,又给他们念了几段超度法咒,应该不会再有事了。”
第一百五十八章挡住去路
　　听道长这么说了后,我们都不由松了口气,但愿真如道长说的这样吧！
　　我想我们刚才都烧过了纸钱,按理说应该是不会有事了,虽说那些纸钱根本不够那么多的冤魂分,但不管怎么说也算是尽了心意了。
　　再加上道长的超度,应该是不会有什么问题了。
　　贺教授也不想再耽误时间了,跟我们说道:“既然没事了,我们就过去吧！”
　　我叹了口气,说道:“但愿前面不会再碰到这些恐怖的事情了。”
　　“希望如此吧！”
　　这两个坑中央的这条大道就是我们的必经之地,虽然道长说过冤魂不会再出来了,但是在走近的时候,心里还是有些莫名的恐惧,不过同时也有些好奇,这两个大坑到底会有多深呢？
　　跟着道长和贺教授他们走了过去,我们都好奇的往一侧的坑里看去,根本就看不到底,主要是因为墓室里面的灯光照不到底下。
　　四眼问道:“刚才你们拿手电看过,里面是不是很多尸骨啊？”
　　“还是别看了吧！”曼琪有些担心的说道。
　　道长也提醒道我们说道:“不要打搅他们了,免得再生变故。”
　　见道长这么说,我们虽然好奇,但也不敢在打开手电窥探了。
　　我们走得很快,但是这条路却有上百米长,就在我们快走到到尽头的时,却赫然的发现在我们前面似乎并没有了去路。
　　由于之前我们在两座大坑的那一头,所以并看不到对面的情况,毕竟石灯塔的光线照射的范围也是有限的。
　　本以为两个大坑的中央既然有一条大道,就说明前面应该是有通道的,但却没有想到前面竟然是一面石墙。
　　就在石墙的两侧居然还有兵马俑守护,左右各站着数十个兵马俑,排列整齐,有面朝我们的,也有双方对视的。
　　因为中间留了一条路出来,他们各个手里都拿着武器,肃穆庄严,不禁让我又想到了上次的万人斩兵马俑了。
　　看到这一幕我们都惊呆了,贺教授不禁说道:“既然有这么多的兵马俑守护,我想对面应该是能开启的。”
　　“是的,肯定有机关,只要我们找到机关就能打开对面的石门,里面很有可能就是主墓室了。”
　　“不会吧？你的意思是说里面就是秦始皇的真正陵寝了吗？”我很惊愕,但又有些不敢相信,因为我们之前一直都以为秦始皇陵寝的核心位置,应该距离我们有四五十公里的。
　　但从现在来看,我们无非才往前进了十几公里,难道就到了吗？
　　如果真是这样的话,那也算是功夫不负有心人了,不过心里却不由得有些失落,虽说秦始皇地宫的范围还是宽度跟历史传闻确实相差不大,但是我们这么多次下墓却并没有发现传说中那些价值连城的陪葬品。
　　除了见到过兵马俑之外,根本就没有看到任何一件有价值的文物了。
　　当然,我也想到或许真正存放有价值的东西的墓室还没有被我们发现的,听张启功说前面应该有道石门,我只能期望着里面能给我们更多的惊喜了。
　　四眼接着问道:“你们说这些兵马俑会不会攻击人啊？”
　　“佳文你可别吓我,这些不都是泥塑的嘛,虽然看起来很逼真,应该是不会动的吧？”曼琪在四眼一旁说道。
　　四眼斥责道:“你懂什么,那是因为你没有见过会动的。”
　　“我听你们说过,那是因为机关的原因所以才会动。”
　　“我的意思就是想说这个兵马俑会不会也有机关。”四眼再次说道。
　　张启功往前走了几步,观察了几下,这才跟我们说道:“这些应该是不会动的,你们看,这中间不是留出了一条道嘛,如果是要拦着我们,就不会是这样的排列了。”
　　“是啊,启功说的有道理。再说了,道长不是说过我们进来这个地方是生门,所以不会有危险也不会有什么机关的。”
　　道长却说道:“贫道确实是说过,但并不代表就一定安全,所以大家还是各自小心为上。”
　　“走,我们先过去看看。”
　　贺教授还是首当其冲,我和四眼以及曼琪三人就紧跟在张启功和道长他们的身后。
　　靠近了兵马俑后,发现这些兵马俑跟真人相差无几,也许是因为封存较好的原因这些兵马俑身上的色彩并没有完全挥发掉,在灯光的照耀下,显得栩栩如生。
　　甚至都不敢对视他们的眼睛,虽然他们只是陶俑,但个个仍然很有气势,而且也有一种无法言明的气质,总之英气逼人,令人心生敬畏。
　　然而走在这些兵马俑的中间时,心底又感到有些害怕,毕竟是我们对他们不敬,骚扰了他们,心里默默地祈祷着,希望希望能得倒这些英勇武士的谅解。
　　发现这些兵俑确实不会动,四眼似乎也下心,跟曼琪两人快步地我那个前面走去。
　　张启功提醒着道:“佳文你们俩还是担心一点,谁也无法保证这里真的能安全。”
　　“是啊,你们俩要小心,在这种地方千万要谨慎,不能有任何的失误。”
　　“知道了。”四眼和曼琪这次同时应道。
　　接着四眼好奇的问道:“你们看这里是不是一道石门啊！”
　　“那还用说嘛,这些兵马俑既然在这里留了一条路,这个位置就肯定是石门了。”张启功解释道。
　　“这么说,这些兵马俑是为了恭迎我们的？”
　　我不由疑惑的问道:“为什么要留出一条道,而不是千方百计的阻止盗墓贼进来呢？”
　　道长这才解释道:“这就是秦始皇故意设置的,他可不希望他设计出来的这种宏伟庞大的地下宫殿永远的埋没下去,故意用布了一个生门,让有缘人能够发现。”
　　“道长的意思是我们就是有缘人吗？”四眼问道。
　　“也许吧！可以看得出来我们应该是第一个发现这里的人。”
　　“何以见得呢？”我好奇的问道。
　　“这道石门还关闭着,就说明没有人能打开过。”
　　“看来我们要做好心里准备了,马上就要见到真正的秦始皇了吧！”四眼显得有些激动,似乎也很有自信。
第一百五十九章开启石门
　　然而我却并不这么认为,我想,一代帝王的陵墓真的就这么轻易让我们看到吗？
　　再说了,现在连石门都没有打开,在没打开石门之前,一切都只是推测,谁知道里面究竟又有些什么呢？
　　眼下当务之急,就是要研究这个石门到底该如何才能打开,贺教授对站在观察石门的张启功说道:“启功啊,这个任务就交给你了,能有办法搞定吗？”
　　“放心吧,应该是有办法的,道长不是说过嘛,秦始皇才不想让自己这座巨大的陵墓永久埋没,他既然没有在这个地宫中设置机关陷阱,就是让人故意发现这里,所以石门开启的机关应该不会太复杂的。”
　　“话虽如此啊,但还是得小心。”
　　接着我们也跟着看找寻了起来,想看看这个石门的机关到底在什么位置。
　　虽然我们知道石门就在眼前,从上面的特有的雕刻图案就不难看出,但是机关所在的位置就不是那么明显了,
　　因为这道石门左右两侧都还各自延长数百米,可以看出整个墓室的宽度应该在一千米左右,但长度究竟有多少,就只能进去了才能知道了。
　　在秦陵地宫之中,更大的空间我们都见过,所以这座墓室并没有让我们感到有多么震撼,再说,我们现在也都没进去过。
　　只是关于这个墓室里面到底有什么,确实让我们感到很是好奇。
　　道长虽然很厉害,但是关于开启这道石门的机关一时半会他也找不到,我想或许还真得张启功才行,不管怎么说,张启功也是摸金校尉的后人。
　　虽说这个年代的摸金校尉不常下墓了,但是祖上传下来的那些知识可都有学过,自然有肯定有关于开启墓室石门的各种方式记载。
　　在天井里的那个升降机机关就是张启功发现的,我想这道石门的机关应该也同样难不倒张启功吧！
　　想到在天井的那个升降机的机关位置,我不禁也在墙角底下寻找着雕刻的花纹的图案,如果设计者出自同一人,或许会有一种习惯,都喜欢把开机机关的按钮设置在同一个位置呢？
　　我很快否定了这个想法,要知道这可是秦始皇啊,他的陵墓有机关跟传统墓室的机关都是不太一样的,所以不能用以往的思维去判断,每道机关的设计风格和开启方式肯定也都不会是一样的。
　　再有就是张启功说的也有道理,如果秦始皇真的是故意想被人发现,那他肯定不会把机关设置的那么复杂的。
　　当然,也肯定不会太过于简单,秦始皇想千年之后的有缘人能见到这一切,但却不希望那个有缘人什么都不懂。
　　既然天井的那道机关位置是根据太极八卦设计的,而且还不是八卦之中的生门,反而是杜门,这一切就说明设计者在跟我们玩风水阵法,难不成,还真得道长出马了？
　　我不禁问道:“启功,有线索没有啊？”
　　“还在找,奇怪,这开启石门的机关能在什么位置呢？”
　　道长站在不远处正在寻思着,估计是在想开启石门的办法,我走到道长身边说道:“道长,您觉得用风水八卦之类的方式能推选出机关的位置吗？就像找到升降梯那样？”
　　道长听我这么一提醒,似乎突然醒悟了过来,说道:“对啊,我怎么就没有想到呢,那我试试看。”
　　我接着冲他们喊道:“先别找了,道长准备放大招了。”
　　道长笑了笑道:“能不能找到我现在还不能确定,我先试试吧！”
　　刚才都各自找了那么长时间都一无所获,这个时候我们也都没再继续找了,把希望全都放在了道长的身上。
　　只见道长转身走了一段路后,然后转过了开始注视着和石门方向,这样便能一窥全貌,用风水的八怪的方法从中找到机关的位置,希望道长能成功吧！
　　在道长正专注着破解石门机关的同时,我们便在一旁看着,四眼和曼琪两人正在兵马俑面前玩闹着,还一边拿出手机拍照,跟兵马俑合影。
　　我想这些照片反正又不能曝光,拍了也没啥用处,万一手机掉了,照片泄露出去肯定就会被人怀疑了。
　　要不是四眼手机里面的照片被曼琪看到,曼琪也不会想我们探寻秦陵的秘密了。
　　不过我们都有自知之明,知道照片泄露的后果,一般拍了回去看看后也会立即删掉。
　　贺教授也不允许我们保存,毕竟这也是为我们大家好,所以四眼和曼琪他们拍照我们也没去理会,因为我们知道回去他们会主动删掉的。
　　就在这个时候,四眼突然喊道:“你们快来看,这个兵马俑可以转动！”
　　见四眼这么说我们都跟了上去,因为我们看过这些兵马俑没有发现能转动的,所以觉得或许跟石门的机关有关,而且四眼现在所处的位置,就是离石门最近的第一个兵马俑。
　　张启功首先走了上去抱着兵马俑试了试,只见他一用力,兵马俑还真地开始转动了起来。
　　贺教授疑惑的问道:“难道机关就在这兵马俑身上？”
　　“应该有可能。”道长说道。
　　我不禁问道长道:“道长您刚才看出什么来了没？”
　　道长摇了摇头道:“没看出来,我也正疑惑应该不是按照风水八卦的方法设计的,看来这应该就是机关的了。”
　　“咦！怎么没有动静呢？”张启功抱着兵马俑转了一圈后说道。
　　“再试试看。”四眼说道。
　　张启功突然一怔,抱着兵马俑的手突然松开,这才跑到了对面的一个兵马俑面前,说道:“如果我没有猜错的话,这个兵马俑应该也能转动,佳文一会我们俩同时转动。”
　　“好的！”四眼答应后,顿时也做好了姿势,就等着张启功一声令下。
　　我们都觉得很有可能真像张启功说的那样,或许只有两个兵马俑同时转动才能打开眼前的石门吧！
　　道长这才提醒我和贺教授道:“快,我们靠边。”
　　接着我和贺教授这才往后退去,我们知道道长是担心石门一旦打开,里面会有机关发射出来,毕竟这也不是不可能的,虽说这里是生门,但生门不代表就没有危险。
　　道长后来说过一句话,生门亦死门,刚开始我不明白,后来其实想明白了,意思就是这里虽然是生门但有而又问危险,生门之中有死门,生和死各占一半。
　　也就是说有一半的机会能出去,有一半的机会没命出去,生门并不代表能横冲直撞百无禁忌,而死门就是没有一线活着的可能,所以仍然不能掉以轻心。
第一百六十章地下宫殿
　　而此时张启功名和四眼他们都在兵马俑的位置做好了准备,就算石门真的开启后里面有什么机关暗器也不会射中他俩。
　　现在我们最担心的就是,这到底是不是真正开启石门的机关呢？
　　只见张启功对对面的四眼说道:“我数三个数,一会我们一块用力转动兵马俑！”
　　“好的。”四眼早已做好了准备就等着张启功报数。
　　我们也都期待着,心想,可千万别让我们失望了啊！”
　　“一、二、”
　　张启功刚一数到‘三’的时候,只见他俩几乎同一时间开始用力地转动了兵马俑。
　　四眼看着张启功问道:“转不动了,怎么没反应啊？”
　　“别急,再等等。”
　　就在我们刚觉得要失望的时候,突然发现眼前的石门突然震动了一下,紧接着不知某处发出的石头滚动的声响,哐啷啷地响了起来。
　　原来兵马俑真的是开启石门的机关！
　　所有人都很兴奋和激动。
　　就在石门正逐渐打开的时候,我不禁提醒道:“小心,你们先别过去！”
　　其实无需我提醒,大家对于未知的东西都有一种恐惧,我们之中还没有那么冒失的人,毕竟几次进入墓道,经过了这么多的危险后也都很有提防的心里准备。
　　让我惊讶的是石门仿佛像是被人推开似的,对半开的,我了解一般的墓门机关按理来说应该是上升的,不过我也没有多想。
　　眼睁睁地看着石门推开的瞬间想观察里面到底有些什么时,却发现里面漆黑一片什么都看不到。
　　不过庆幸的是,里面并没有什么机关弩箭射出,我们也就放心了。
　　正准备打开手电开始进入,然而不可思议的一幕出现了,石门在完全打开完之后,石门的后面突然有火光亮了起来。
　　紧接着一个火球的万一逐渐开始向前面滚去,两边都有,就跟我们在外面点石灯塔一样,火球滚一段之后就会点燃下一个火源点。
　　而不同的是这个地方的却不用人为点火,而是在门打开后的那一瞬间自动点着的火,我想我们都弄不清楚这到底是怎么回事,但这不得不说十分科学。
　　四眼说道:“道长这不就是你说的吗？不用亲自点火自己就会亮。”
　　道长似乎有些得意的笑了笑,说道:“我早跟你们说过的这种点火的方式很有可能就出现在里面吧！”
　　“是啊,道长算得太准了。”
　　道长之前确实是这么说过,不过我疑惑的是道长是蒙的还是真有根据,这个我也没来得及问了,因为火球被逐渐的点然后,里面越来越亮堂了起来。
　　我们还未立即进去,站在门口就被眼前的景象所震撼到了！
　　这果然是一座与众不同的墓室,里面的建筑材料似乎全都是呈白色,地面平坦而且有各种图案,以及雕镂细腻石柱。
　　天花板距离里面高约八米左右,雕刻着各种人物神兽作为装饰,而且还都是上了彩色的,一看看去色彩绚丽。
　　就在我们正惊呆着看着里面这一切时,贺教授突然赞叹道:“太不可思议了,这么大面积的汉白玉宫殿世间绝无仅有啊！”
　　“这就是秦始皇真正陵寝所在地了吗？”四眼诧异的问道。
　　“这种规模,想必应该是不会错了！”贺教授显然也被里面的景象所惊呆了,第一次见他取下眼镜,擦了擦镜片,怕自己看得不够清楚,这个表示看起来有些搞笑。
　　接着我们同时迈入了大殿,现在呈现我们面前的只是这些富丽堂皇的宫殿的冰山一角吧,我们知道里面肯定会有惊喜！
　　这么精致而气魄的一座地下宫殿,必然会隐藏着各种珍贵的东西。
　　突然,前面有几个类似蝙蝠似的的东西飞了过来,因为此时里面的灯还没有完全点完,但可以看得出来,这座宫殿的长度应该很长很长,究竟有多长,目前我们并不清楚,因为根本就一眼望不到尽头。
　　“你们快看那是什么？”曼琪惊愕的问道。
　　因为飞行速度较快没有看清,紧接着越来越多,大约一二十只都开始往我们这边飞来,我觉得好像是鸟,这底下五百米深的地方居然还有生物,实在是不敢相信。
　　贺教授却激动的道:“这看来就是传说中的金雁了。”
　　“金雁？好像确实是鸟啊！”我不禁说道。
　　关于秦陵地宫的真相并不是什么秘密,因为历史早就有记载,只是没有想到居然是真的,要知道传说中金雁那是金子做的,神奇的就是这金子做的金雁居然会飞翔,而且还飞了二千多年,这确实是另难以置信。
　　突然几只金雁朝着我们这边飞了过来,从外形看确实像是黄金打造的,黄金的硬度那么硬,但我们现在看到的金雁它居然还能煽动翅膀这就让人感到诡异了。
　　张启功说道:“这些黄金雁该不会是施了什么法术吧！”
　　道长点了点头,说道:“确实如此。”
　　“真的是被施过法啊？”我疑惑的问道。
　　曼琪也好奇的问道:“能抓一只下来看看吗？”
　　“你觉得可能抓到吗？”四眼说道,
　　道长说道:“我自有办法,不过抓住之后,它就不能再飞了。”
　　“真的假的啊！”
　　我们都开始有些迫不及待了,贺教授也说道:“道长能有办法捉到一只吗？”
　　“你们既然想看看,我就捉一只下来给你们看看。”
　　“太好了。”曼琪很高兴的说道。
　　我们好奇的是道长到底怎么才能抓得住呢？毕竟一大把年纪了,别因为抓只金雁而摔着了就不好了,毕竟我们都没有把握能抓住。
　　虽说这些金雁飞的不是很高,但是速度却很快,好像有超声波似的,刚要碰到障碍物的时候也能迅速的躲开,接着继续飞行,不过这些金雁也会停下来休息,但是一旦靠近他就能迅速躲开。
　　本以为道长会快速地飞奔过去,却没想到道长居然站在一动不动,手在做着什么动作,一边开始念咒,我想,这样能让抓住得住吗？”
第一百六十一章法术
　　不过我想到刚才张启功和道长也都说了,这些黄金雁是被施过法所以才会飞的,或许还真得用法术才能将它们捉得住吧！
　　我们都很好奇,都围着道长身边看着他施法。
　　虽然现在是末法年代,但会法术之人至今还是有的,我一直都比较相信有法术的存在的。
　　因为民间就有不少会法术的高人,只是这些人都深藏不露而已。
　　现在在民间流传最广的法术,应该就属鲁班法了,也被称为鲁班经,民间一般称之为上册和下册。
　　据说上册还是救人致命以及择日、建房、看坟等方面的记载,而下册拘束就是各种害人的法术,现在市面上流传的鲁班法,一般都不全,但在民间还流传着许多手抄本。
　　传闻这种法术,学了会缺一门,终究会孤寡终残,甚至还会断子绝孙,尽管如此,但在民间还是流传很广。
　　但因为这种法术很邪门,也见不得光,学过的也不会让任何人知道。
　　关于鲁班法其实并非鲁班所著,是曾经游历的一位老道在鲁班家借宿一晚,把书传于鲁班,后经过鲁班修改后,一直被后人称之为鲁班法。
　　鲁班法在民间可以说是无不谈虎色变,除了害人的邪法之外,还跟咒语有关,当年鲁班在外工作很久没回家,即将要临盆的妻子日夜盼他不归,给一只木马施法,骑着木马去找鲁班。
　　在飞行途中突然临盆,木马沾了污秽之血后,施法过的木马失效,最后摔了下去,一尸两命！
　　鲁班得知此事之后,十分悲痛,他并没有教过自己妻子法术,只是被妻子偷学了,一怒之下给那本鲁班法下了一个恶毒的咒语,凡学此书法术者,必须将缺一门。
　　数千年来这个咒语一直存在,但是还并不乏学此法者,所以我们现在看到民间的不少高人,大多也都是孤寡者,这就是学习此法要付出的代价。
　　不过也有例外的,如何补救全靠个人的造化,到了这个年代,此法逐渐淡出人们的视线了。
　　传闻鲁班做的木鸟能在空中飞行三天三夜,其实这并非是用了什么高科技,不过是对木鸟施过法术而已,但大多人是不相信有法术的存在的。
　　只是没有想到这地下宫殿里面的黄金雁,居然飞翔了二千多年,只能说明施法者法术高强。
　　我不由想到导致的祖师爷据说就在秦朝为官,该不会是这能让黄金制作的鸟就是他祖师爷的杰作吧？
　　不然的话道长能有把握能抓一只黄金雁下来吗？然而就在这时,几只反冲我们身边飞过娿黄金雁突然就掉了下来,所有人都惊呆了。
　　我们更惊愕的是道长到底说是施了什么法,都还没有碰到这些黄金雁怎么就自己掉下来了呢？
　　道长高超的法术再一次震惊了我们,此时我们都很好奇想看看这些掉下来的黄金雁到底怎么了,四眼和曼琪首先各自捡起了一直好奇的观察着。
　　这一次一共掉了五只黄金雁下来,我们刚好每人分得一只,各自捡起一直都在细心观察着,四眼诧异的问道:“这鸟看起来好像是实心的啊,真没想到这也能飞得起来。”
　　“是啊,这真的还是太神奇了吧！”曼琪也跟着说道。
　　贺教授也惊叹的道:“确实是神了,里面似乎并没安装上么机关,怎么能飞二千多年都没掉下来啊？”
　　张启功跟我们解释道:“刚才我跟你们说过,这些鸟无非被施过了法而已,您看道长这不是随手一挥,这几只鸟就掉了下来了嘛。”
　　贺教搜点了点头,对道长再一次刮目相看,疑惑的问道:“你们道家的法术可真的是神奇啊！”
　　“是啊,也难怪启功一心想拜道长为师呢？干脆把我们都收为徒吧！”
　　“你们可别凑热闹啊,我可是第一个拜道长为师的,再说道长并不收那么多徒弟。”张启功担心我们跟他争,所以抢先解释道。
　　道长却说道:“年轻人最好还是别学什么道法。”
　　很显然道长是话里有话。
　　我们知道道长没有答应收张启功为徒的原因,是因为道长他们有规矩,那就是一生只传一位徒弟。
　　当年那位徒弟进入秦陵早已遇害了,但道长却并没再次收徒的打算,所以想要让道长破了他整个规矩,那可并不容易。
　　其实我们不过是开个玩笑而已,大家都知道法术并没有那么好学,再说了,从小我就听闻过关于鲁班法,所以对于这些法术既尊崇,又有些抵触。
　　我想世间的法术应该都跟鲁班法差不多,只要学了之后总是会有弊端的,毕竟法术是借助神明赐于的力量,终归是需要付出一些代价的,只是这个代价严不严重而已。
　　就比如道长,并不同于其他门派的道长,看得出来我们认识这位齐云山老道长应该是属于隐修的那类道士,那就是没有门派,独来独往,一声孤苦,但同时却也替天行道。
　　我们对于眼前的老道长并不太了解,关于他的很多事情都没有跟我们透露,他自称清道人,我们想或许是因为他出生在秦朝咸丰年间,所以就自称清道人吧！
　　道长唯一告诉我们的是他祖师爷在秦始皇身边为官过,所以代代相传,这才让他知道了不少关于秦陵地宫的一些秘密,我想他帮助我们下墓,肯定也是跟这有关。
　　只是不知道他为什么帮助我们,但我们知道肯定不是因为我们还书给他而来报恩,或许他有一种使命吧！
　　我们也没有去多想,毕竟道长不说我们总是过问也不好意思,不过总之我们知道道长是好人,他能帮助我们这就够了。
　　因为有了道长,每次下墓真是觉得越来越有意思了,虽然同样会面临危险,但并不至于在那么担惊受怕了了。
　　这几只黄金雁我们每人留了一只作为纪念,这是经过贺教授同意的,因为整个宫殿之中还有不少这样的黄金雁,它们给这座清冷的地下宫殿增添了活气。
　　就在我们继续往里面走去时,却发现前面又出现了兵马俑,让我们惊愕的是这些兵马俑却跟之前我们所见过并不一样。
第一百六十二章天子驾六
　　因为我们之前看到的兵马俑,虽说身穿铠甲,但却都梳着发髻,然而现在我们看到前面那些井然有序的兵马俑,不但身披铠甲,而且还头戴头盔,让人更觉得十分英武霸气！
　　这些兵马俑很多,但排列的很整齐,不但身披铠甲而且头戴头盔,手持利剑,仿佛是这座宫殿的护卫。
　　我们都不禁快步往前走去,想近距离一睹风采,走近了后,我们发现这些兵马俑身上的铠甲,竟然都是石块一片一片的制成的。
　　众所周知,石块是很脆的,能将石块打磨成薄片,以秦朝但当时的技术完成这样的盔甲实在是令人难以相信,在说了,这些石片穿织成盔甲那得花上多长的时间啊！
　　而且这样打造成的是石盔甲该有多重啊,如果穿在真人身上可想而知了,穿着这样的石盔甲打战真又什么特殊用处吗？别说杀敌了,估计是行军都是个问题了吧！
　　贺教授忍不住的触摸了起来,估计是想看看是否是真实的石制材料。
　　四眼首先问道:“贺教授这确实是石块吧？”
　　贺教授微微地点了点头,激动的道:“太不可思议了,无法想象当时的秦国为什么要制造石盔甲,这要是用阿里打战应该很有弊端！”
　　曼琪也跟着好奇的碰了一下,其中一个兵马俑身上的头盔说道:“这个头盔好像不是石头的哦。”
　　“对哦,那头盔是什么材质的啊？”我好奇的问道。
　　因为我发现头上的头盔跟身上一片片的石块薄片颜色有些相近,所以还以为头盔也是呢！
　　头盔呈银白色,看不出来是什么材质点着出来的,不过从整个宫殿的装饰以及这些身穿石铠甲的兵马俑看来,当时秦国的科技确实很先进啊！
　　莫非真像传闻的那样有外星认的支持？因为除此解释之外并没有更好的解释了,再说,当初爷爷他们也确实在秦陵地宫见到过外星人,所以说这种可能性还是很大的。
　　张启功突然说道:“我真想解一件下来穿身上试试呢！”
　　“好啊,你解下来试试,一会我给你合个影。”
　　贺教授赶忙打断的道:“万万不可,虽说这些兵马俑身上的头盔和盔甲都能解下来,但是出于对他们的尊重我们绝对不能这么做。”
　　道长也接着说道:“贺教授说的没错,这里的东西我们只看看就好了,还是被随便乱碰的好。”
　　“这是国家的财产,是见证我们华夏文明的瑰宝。”
　　我们都点了点头,赶紧缩回了手。
　　我不由想到,刚才说要抓那些金雁的时候,怎么没有想到也是破坏文物呢,而且还每人保留了一支作纪念,不过想想自己也挺喜欢那只金雁的,更何况那可是黄金制造而成的,不管怎么说也能值一点钱吧！
　　“你们看那边还有马车呢！”曼琪兴奋的喊道。
　　刚才我们只注意到兵马俑了,却并没有注意到在他们身后不远停着一辆马车,让人震惊的是六匹马拉的一辆马车,而且每匹马也都穿着盔甲！
　　我们走近后发现,这马居然是青铜塑造的,但是盔甲居然是玉制造的,连在后面的马车也是青铜的,没想到在二千多年居然没有质变的迹象,看得出来这里面保护的很好。
　　贺教授走来,激动的叫道:“这可是秦始皇的座驾啊,天子驾六！”
　　“真的假的啊？秦始皇坐过？”我愕然的问道。
　　“当然,史书上有记载中秦始皇的马车就是天子驾六,没想到这里居然有它的座驾,我想他应该就在在这座地下宫殿之中了。”
　　四眼突然说道:“我能不能上去坐坐啊,感受一下千古帝王的风采。”
　　“好啊,我给你拍照。”曼琪笑着道。
　　没有贺教授的同意,我们也不敢主动就坐,我们不得不听贺教授的。
　　贺教授没有回答,而是绕着这天子驾六马车走了一圈,这才看着我们问道:“真的想坐吗？”
　　“当然了！”四眼很肯定的说道。
　　“可以让我们坐吗？”我不由问道,说心里话,我也有这样的想法。
　　贺教授笑着道:“我刚才是看看这马车到底还能不能坐,毕竟这都已经两千多年了,万一一座就散架了,摔着就不好了。”
　　张启功说道:“这不是青铜制造的马车嘛,应该是很结实了,你们要是担心,要不首先让我试试如何？”
　　“还是我先试吧！”四眼再次说道。
　　其实我又何尝不想第一个人坐呢,第一个人能坐秦始皇的马车,这该是何等的荣耀啊！但是我并不好跟大家抢着第一个坐。
　　贺教授对一直没说话的道长说道:“道长,这里您最大,还是您先坐吧,毕竟你祖师爷在秦朝为官,也算是最有渊源。”
　　“对,按辈分来排吧！”我很赞同。
　　“好吧,那就听贺教授的。”四眼说道。
　　本以为道长会不屑的,但没想到道长却笑了笑道:“能有幸坐秦始皇的马车,贫道也算是三生有幸了啊！”
　　看来连道长这样的不问俗事的世外高人竟然都想沾沾秦始皇的光,我们这些俗人也就更不用说了。
　　“那道长您就先请吧！”贺教授在一旁做了一个请的手势。
　　道长没有客气,直接走了过去,第一个开始坐了上去,说心里话,第一次能坐上秦始皇的马车让我们十分的羡慕。
　　四眼不禁说道:“道长我跟你拍张照吧！这必须得做个纪念啊！”
　　“哈哈,好,贫道几乎都没拍过照,今天就破例一回吧！”
　　四眼这才走到前面来,找个一个合适的角度开始帮道长拍了几张。这时贺教授跟我们说道:“一会也跟我拍几张哦。”
　　“好的。”
　　我真没想到,大家在秦始皇的马车面前竟然个个都如此虚荣了起来,连贺教授都想留下一张坐在秦始皇马车上的照片。
　　不一会道长下来后,便轮到了贺教授,我这才赶忙跟他拍几张,以年龄最大类推,贺教授坐完后就轮到张启功了,然后是我,接着便是四眼和曼琪了。
　　张启功坐上去的时候,叫我给他拍的照,后来我也让张启功给我拍了几张,倒是四眼和曼琪一块坐上去的,两人都不舍得下来了。
　　四眼还自称自己是秦始皇,学帝王语气说话,我们不想看着他继续装逼了,便故意先走了。
第一百六十三章文物遍地
　　四眼和曼琪见我们都走了,着急的不得不下了马车,追了过来,还怪我们不讲义气。
　　张启功却说出了我们的心里话,说四眼装逼实在是看不下去了。
　　四眼知道我们是跟他开玩笑,所以也并没有在意。
　　我们发现这里面的好东西越来越多了起来,各类青铜冥器奇珍异兽等等,甚至还有许多连贺教授都叫不出名字的文物。
　　我们这才发现,这个宫殿原来都是用来藏宝的地方啊！
　　里面的珍贵文物可谓是琳琅满目应有尽有,而且还有许多大型的物件,很多还是文献和史集没有见到过的,可以说每一件拿出去,那可都是不可多得的宝贝啊！
　　不过我们也只能开开眼界,因为这些东西我们是不能带出去的,但对我们来说,哪怕是看看都觉得已经很值的了。
　　一般大型的青铜文物,都有穿着石铠甲的兵马俑守护着,就好比这些东西都是秦始皇故意放在大殿两侧用于向世上展览似的,估计是想告诉世人他的大秦帝国有多少的好东西。
　　我们发现,越往前文物越来越多,真的无法估量到底会有多少,我想就算是用火车几天几夜都不一定拉得完。
　　这似乎并不夸张,因为里面很多都是以大型文物为主,大多都是重器,比如兵马俑,青铜器,以及青铜马和战车等等。
　　我们都在各自欣赏着这些文物,感受着秦朝那个年代的气息。
　　有些文物精致的让我们叹为观止,甚至还能被深深地吸引,看完之后还会忍不住再次回头去看,可谓是流连忘返啊！
　　不知不觉我们都各自分开的了,里面珍贵的文物很多,而且各式各样,我们每个人的品位也都不一样,比如我特别欣赏玉器,张启功喜欢青铜器,四眼喜欢青铜马车和兵马俑。
　　贺教授却不一样,每一件对他来说都很喜欢,所以他一直走在后面,还让我们等等他,告诫我们不能随便去摸。
　　倒是道长却跟我们不一样,对于里面这些东西他只是随意看看,不会像我们这么痴迷。
　　我们不仅看而且还用手抚摸,甚至还忍不住拍照,我想这就是我们俗人跟世外高人的区别吧！
　　我们发现这里面的珍贵文物每一件东西摆放的位置都是有讲究的,并不是随意摆放,们都是有规有矩的,有点甚至还有展架,不是都直接放在地板上的。
　　文物与文物之间的间距也摆放的很合理,不会因为拥挤或者而碰到,如果一件件的鉴赏过去,我想个没有个几天几夜都看不完的,然而我们却深陷其中无法自拔。
　　还是道长估计实在是等不急了,这才催促我们道:“你们不能这么一直看下去了,时间不早了,我们还是去前面看看把！”
　　见道长这么说,我也赞同,因为我想越往里面肯定更加好的东西,张启功这时也很快从那些文物之中走了出来,也跟着说道:“前面还有更多宝贝,我们别在这里耽搁了,到时候再慢慢欣赏吧！”
　　“是吗？那我们去里面。”四眼说着带着曼琪也出来了。
　　这个时候贺教授这才也快步地赶来过来,要不是仔细研究那些文物,贺教授也不会被我们远远地甩在最后。
　　听说我们要去前面了,贺教授担心我们保护意识不强,这才匆匆地赶了过来,还一边喊着让我们等等他。
　　我们正在对刚才各自见过的各式文物评头论足的时,贺教授却突然跟我们说道:“传说中的周王九鼎,十二铜人应该也会在这里面。”
　　“九鼎历史记载倒是有,但在不在秦始皇地宫就很难说了,再说十二铜人就更加不清楚了。”四眼说道。
　　我也说道:“好像传闻秦陵地宫确实有九鼎呢,十二铜人也确实存在,但后来据说被融掉了,要是这里真的有的话,我们就能大开眼界了。”
　　因为对历史稍微熟悉就知道九鼎是夏朝时期铸造的,鼎山铸有九州的山川名物,传说三鼎为圆,六鼎为方,是周王室的镇国之宝,但后来几度失而复得而最后消失在天下之中。
　　关于九鼎的很多传闻,都说秦始皇地宫,但至于到底又有几只,这就不得而知了,我倒是希望能亲眼见识见识。
　　张启功也说道:“我之前看过历史记载,好像九鼎都不在一个人地方了,秦始皇当年不是把鼎给掉江里去吗？”
　　道长听了我们说后,这才不紧不慢的说道:“地宫里面确实还有周王鼎,但据说里面只有六个,十二铜人也没有没融掉,我相信我们能看到他们的真面目的。”
　　“真的假的啊？这是不是你师父跟你说的啊？”我惊愕的问道。
　　因为我想这要是道长的师父跟他说的话,那就说明有很大的可信度,毕竟道长的祖师爷曾在秦朝为官,他们一代一代口耳相传应该是比较真实的。
　　道长点了点头。
　　我想希望贺教授说的这些都将在这座地下宫殿之内吧!然而现在却并没有发现,在我们的两侧确实有成千上万件的各类文物,但是至于贺教授所说的周王鼎和铜人却并没有看到。
　　我们看到的也不是真正的周王鼎和铜人,据说周王鼎和铜人都是重器,又高又大,传说有十几万斤,青铜人是秦朝制作,据说高大十几米,共四十五万斤……
　　所以说无论是周鼎还是铜人,他们都是重器之重,应该在很远我们就能看到,但是目前我们却并没有发现我们眼前有如此巨大的物件。
　　我们快步往前,对于两侧的各类文物都是一扫而过,没有在驻足观看,我们都想先大致看看这座地下宫殿还有哪些惊人的发现,然后再慢慢的考察也是可以说的,毕竟这里面十分安全,也没有发现任何的机关陷阱,我们个个心情都很不错。
　　不久之后,我们发现这座宫殿之中还有殿中之殿,里面还有一个巨大的空间,而且特别的高,估计有数百米的高度,但中间却耸立着一座塔,然而这座塔并看不见顶。
　　因为实在太高了,又由于距离较远,所以也不是看到很清楚,就在我们想要过去时候,却发现我们居然被一条河给拦住了去路……
第一百六十四章水银河
　　眼前的这条河十分宽敞,长应该跟宫殿的长度相等,宽度估摸着应该在有百米左右。
　　而一个人的视线在百米之外就已经模糊了,更别说整个地下宫殿都是被长明灯的照耀下,清晰度自然不比在地面之外了。
　　尽管如此,但我们还是隐约发现这条河的对面有一座很高的塔,我想塔里或许会有我们意料的东西,因为它的神秘正深深地吸引着我们。
　　但前提是我们现在必须要过河才行。因为这条河的出现刚好阻挡了我们的去路。
　　可是要怎样才能过河呢？有没又看到桥梁,也没有看到船只,这该如何是好呢？
　　“道长,你觉得我们该怎么过去啊？”我不由问道。
　　只见道长看着前方摇了摇头,说道:“贫道一时半会有我没有办法,这条河这么宽,想要过去还得想办法呢！”
　　“除非有一艘船就好了。”张启功说道,
　　四眼说道:“这还用说吗？这条河就是为了阻止我们过去,肯定是不会有船给我们坐的。”
　　贺教授这时也皱起了眉头,接着叹了口气,说道:“看来想要过去必须得找个什么东西来代替船只了。”
　　“不能随便找个东西代替船只吧,首先得安全才行。”我说道。
　　因为这条河确实太宽了,我们在河里停留的时间也比较长,如果随便找个什么东西带来代替船只的话安全性不高。
　　原本我还以进入了这里,我们就一切都顺利了,谁也没有想到会突然冒出这么一条河出来。
　　贺教授说道:“过去看看吧,我们还不知道这河到底有多深,水质怎么样,但愿不是水银河吧！”
　　道长这时却说道:“这条河实际上就是水银河呢！”
　　“啊,那这么说不是有毒？”我愕然的问道。
　　“那该怎么办啊？”四眼也担心的问道。
　　接着贺教授接解释道:“水银本身毒性不是很大,主要是它蒸发出来的毒气比较致命,我们进来这么长时间了没有感到有什么不良反应,说明毒气应该被挥发出去了。”
　　道长点了点头,跟我们说道:“贺教授说道是没错,我们都不用担心水银的毒性,如果没错的话,我们应该担心这河底下存在着危险东西。”
　　“不会吧？”
　　道长这句话把我们都给吓着了,本来要渡河就已经让我们感到很头疼的了,现在还告诉我们说河里有危险,这该如何是好啊！
　　“那里面会有什么危险啊？”四眼再次问道。
　　这个时候我们已经来到了河边,走进了后才发现这河里的水还真的是水银,水面有些涟漪,在这个底下五百米深的环境下,水怎么还会微微移动呢？
　　我不禁问道:“道长,这里面该不会是有怪物吧？”
　　贺教授却解释着道:“这水银有毒性,任何生物都是无法生存的,何来的怪兽？”
　　“那道长您知道水底会有什么吗？”
　　我知道道长是不会随便说说的,或许又是他师父以前跟他说过,道长见我们都在追问,这才缓缓地开口说道:“如果没错的话,里面应该有一条龙。”
　　“不会吧？什么龙能在水里存货？”四眼问道。
　　“应该是有实体的,因为在那条龙的嘴里还有一颗龙珠。这颗龙珠大有用处,所以我们不但要过河,还得拿到那颗龙珠！”
　　我们都懵了,有些不敢相信,我们能否躲过这条龙都还不知道,道长居然还想让我们拿到龙嘴里的龙珠,这时不可能办到的事情。
　　贺教授说道:“道长这是你的猜测还是您师父跟你说过？”
　　“是啊,这会是真的吗？”
　　道长说道:“我听师父的确说过秦陵地宫的水银河里面有一条水银龙,龙的口中有一颗龙珠,拿到必有有用处。”
　　“可你觉得我们能拿得到吗？如果这水银河里面真的有龙的话,我们怎么能是它的对手啊？更别说还要拿到龙珠了。”我觉得这时一件根本就不可能完成的事情。
　　“那龙珠能有什么用啊？”曼琪突然问道。
　　“对啊,就算那龙珠真的很值钱,可也比丢了性命好啊！”四眼担心的说道。
　　道长接着说道:“无论想什么办法都得拿到那颗龙珠的,到时候大有用处。”
　　“什么用处？他能做些什么？”贺教授也疑惑的问道。
　　如果我们不弄清楚龙珠的用处的话,我们就这么贸然的就冒险实在不是明智之举,如果就因为它值钱,那么刚我们看到那么多价值连城的东西又还在乎一颗珠子吗？
　　道长说道:“据我所知,这颗龙珠能开启一道机关,但到底是什么机关现在我们没有见到也不知道,总之很重要,如果没有这颗龙珠,我们这一趟也就只能无功而返了。”
　　“能开启一道机关？该不会是打开秦始皇棺椁的钥匙吧？”我猜测的道。
　　“不能吧,一颗龙珠能是钥匙吗？”四眼否定道。
　　道长说道:“现在我也不是很清楚,但是我知道的是我们必须要拿到那颗龙珠才行。”
　　张启功突然说道:“我们还是想想怎么过河吧！总不能直接游过去吧？”
　　“当然不能了,这水银河也太脏了,再说水里还有龙,被吃了可就悲剧了。”
　　四眼这时说道:“就算我们买艘船,也弄不进来。”
　　贺教授也感到很为难,说道:“实在不行,也只能自己动手制作了。”
　　“不用自己弄的,那种漂流船不是正合适吗？”曼琪说道。
　　“对啊,就漂流船最合适的了,因为漂流船可以充气,放完气候还能折叠,特别方便,而且一天容易弄下来。”四眼说道。
　　“是吗？要是有这种船那就最好不过了。”
　　“充气的？能经得住我们这么多人吗？”张启功问道。
　　“应该不行吧,你漂流船很小,只能容纳两个人。”曼琪说道。
　　“那我们就买三艘吧,两人一组,你们看如何？”四眼说道。
　　贺教授说道:“也只能这样了,这么说我们只能先出去了,改天再来了。”
　　“是啊,买船的事情就包在我身上吧！”四眼首先说道。
　　道长提醒着道:“为了避免里面那条龙,我们必须要再想想办法,看看用什么合适的东西能制服它才行。”
第一百六十五章斩龙计划
　　“啊！道长您的意思是我们还要杀了那条龙吗？”
　　“不杀你觉得能拿到那颗龙珠嘛。”张启功说道。
　　“那倒也是。”我现在最担心的就是我们如何才能斩杀一条龙,毕竟龙那么凶猛,别说还要杀它了,它不得更加与我们拼命啊！
　　我现在都不敢再想下去,如果真的会发生这一幕,谁也无法预料我们到底会不会受伤。
　　道长突然提醒道:“我们还是先离开,一会让它听到了就不好了。”
　　“是啊,我们还是先出去吧！”曼琪有些担心了起来。
　　四眼这时却说道:“我觉得我们每人应该买把长剑才行,毕竟我们现在带的匕首太短了。”
　　我指了指前方,得意的道:“你觉得我们还需要买剑吗？那么多的兵马俑个个手里都有剑,直接拿来使用就心里,总比外面买的要好吧！”
　　“对啊！这我怎么就没有想到呢！”四眼笑着道。
　　“不好,赶紧离开！”突然贺教授提醒道。
　　“怎么回事？”我纳闷的道。
　　“好像那龙要来了！”曼琪说着惊叫着跑开了。
　　我不由往前面看去,果然发现不远处的水水银河里似乎有东西游过来,因为水的波动很大。
　　见状后,我们这才慌忙地往出口方向跑去了。
　　跑出一段后,我回头一看,果然发现一条像龙的物体正在水中激烈的扭动着甚至,河水扑腾着,溅起了很大的浪花……
　　“原来真的是龙啊！”四眼惊讶的道。
　　“还好没有追出来。”曼琪显得有些心有余悸,其实刚才那一瞬间我也被吓了一跳,还好这段时间以来,我的心理素质已经增强了不少。
　　就在这时,道长说道:“他已经成为了一条水银龙,是离不开水银的。”
　　“这么说,只要我们能把他弄到岸上来它就会死是吗？”我不禁问道。
　　“可以这么说。”
　　张启功这时说道:“你觉得能有办法把它弄出来吗？”
　　“找根绳子套住它,然后把它拉上岸不就好了吗？”
　　“曼琪你也太天真了,你觉得能那么容易把它套住吗？再说了就算套住了,我们这些人也没那么大的力气拉上来,龙得力量那可是无穷的,而且随便一根绳子根本就没用,除非是陨铁锁链,就像我们在上面那个大殿你,Ian那只黑龙就是用陨铁锁链锁住的。”
　　我说道:“那铁链都没得买好吧！就算有,拿东西得多重,你觉得能套得住吗？”
　　道长在前面边走边说道:“只能用刀剑斩杀,不过兵马俑的手里的剑还不知道能不能杀得了它！”
　　“不是吧？他们的剑不是很高科技的吗？”四眼说道。
　　“话虽如此,但那条龙可不是一般的龙,又在水银河里面滋润了二千多年。”
　　“那我们该怎么办啊？”我担心的问道。
　　张启功说道:“道长您觉得开枪能打死那条龙吗？”
　　“你们这些仿真枪打在他身上不过只是绕了下痒而已,就算用真枪也不一定能打死。”
　　“那这么说,我们不是拿不到龙珠了？”四眼接着问道。
　　“很难,不过还是得想办法必须拿到。”
　　贺教授说道:“等出去了再想办法吧,首先得把船的事情先解决了。”
　　四眼这时说道:“船的事情不难解决了,一天之内我就能买回来了。”
　　“那就好,现在已经到了中午了,出去时间还早,最好是下午能买到,明天我们一早再下来。”贺教授边走边说。
　　“不是吧？这么着急啊,这次出去不休息了吗？”四眼问道。
　　“你们觉得还需要休息吗？”
　　张启功说道:“没什么好休息的,我们这次下墓又没花什么力气,不用恢复什么元气了吧！”
　　“也好,早点过河,早点看看里面到底还会有什么惊喜。”
　　因为我总觉得河对面那座很高的塔里面肯定会有什更多的惊喜等着我们,或许秦始皇的棺椁就在里面也很有可能。
　　“想要过河首先得杀了那条龙才行啊,对了,这条水银河里就只有这么一条龙吗？”四眼问道。
　　“佳文啊,一条就已经让我们头疼的了,你还想要几条啊！”张启功说道。
　　“是啊,但愿就这么一条了吧！”曼琪也说道。
　　“道长,你说呢？”我问道,因为我知道道长应该能知道,否自的话他也不会知道这水银河里有龙的事情了。
　　然而道长却跟我们说道:“至于这条水银河里到底是不是只有这么一条龙,这我也不是很清楚。”
　　“该不会有两条吧？不然二龙戏珠这个词怎么来啊！”我说道。
　　“有道理啊！希望那条已经死了吧！”四眼说道。
　　“是啊！”我们也都这么想。
　　……
　　很快我们匆匆回到了宫殿门口,四眼问道:“贺教授你们说这石门要不要重新关起来啊！”
　　贺教授说道:“关起来了,不知道能不能顺利的打开了。”
　　“应该可以吧！”我说道。
　　“我们试试吧！”张启功说道。
　　曼琪却说道:“不是明天还要来的吗？不关也没事吧,反正这个地方不会有人过来。”
　　四眼说道:“不关门那些黄金雁会不会飞出去哦？”
　　“我们刚才进去那么久,好像没看到他们飞出去吧？”
　　道长这时说道:“他们只限制在这里面飞行,是出不去的,不过我觉得还是把门关上为好。”
　　“关吧,试试看。”贺教授说道。
　　随后四眼和张启功两人这才又各自来到了两个兵马俑的面前,然后同时转动了兵马俑的身体,果然石门突然震动了起来,接着缓缓地开始关闭。
　　“要不要再试试能不能开啊？”四眼说道。
　　“不用试了,下次肯定还能开的。”道长说道。
　　我好奇的问道:“你们说那里面那些灯下次还能再亮起来吗？要是熄灭了,这可就没那么方便了。”
　　“放心吧,应该还会在此点亮。”
　　接着我们要再次走过两个万千冤魂中间的那条大道,虽道长虽说没事了,但我们还是感到有些害怕,我觉得这条大道就像是一条黄泉路,充满着阴深和恐惧……
第一百六十六章奔赴现场
　　虽然这条路确实像是黄泉路,但我们知道这是我们出去的必经之路。
　　只是让我疑惑的是,为什么两个万人坑要设置在这座地下宫殿的大门口呢？难道就是为了震慑进来之人吗？
　　大家似乎都很有默契,什么话都没有说,走得都很快,不用多时,便安全的通往了这两座大坑,不由得都松了口气。
　　随后我们这次再次来到了升降机旁,跟上次一样,开启机关,我们都站在了石板上,升降机快速地将我们再次传送了出来。
　　“终于出来了！”我激动的说道。
　　“齐秦啊,现在离出去还早呢,还得一个小时呢！”四眼说道。
　　“那倒也是,先出去吃饭,到时候去买船。”
　　“这地方好像没有看到有买那种漂流船的,可能要在网上才能买到了。”曼琪说道。
　　“网上买？那不是还得二三天才能到货？”张启功问道。
　　“如果在网上买,只能再多耽搁几天了。”
　　贺教授说道:“到时候到处去找找,不能在这么耽搁了。”
　　“那好吧,一会我查一下看看西安附近哪里有的买。”
　　贺教授接着说道:“其实也不用非得买漂流船,只要能浮在水面,又方便携带的就行,当然主要是还得安全性高。”
　　“我知道了,到时候看看再说吧！”
　　大家边说边一块上了台阶,随后便进了墓道,因为出口就在墓道的尽头,还得在里面穿梭近一个小时才能到达盗洞的底下。
　　这个墓道我们往返多次,已经十分熟悉了,虽然里面没有灯光,但我们都有手电,再说这个墓道地面也很平坦,也不用担心有什么危险了。
　　顺利地出了墓道,还得继续爬上七十米高度的盗洞才算是真正的出去,因为我们下来的时候绑了一根绳子在盗洞旁边的一颗枣树上,出去的时候只要顺着绳子就会很容易的爬上去。
　　因为这个盗洞很陡,所以我们上去的时候顺着绳子就像在爬坡一样,对我们来说已经是小菜一碟了,就连曼琪都很轻易地出来。
　　在洞口休息了一会后,我们开始起身下山,大家都已经饿了,都想尽快回去吃饭。
　　就在我们一块下山的时候,曼琪突然说道:“你们看那边好像着火了。”
　　“大惊小怪,一点烟雾而已。”四眼说道。
　　我们都不禁往那边看去,果然不远处那片山里正在冒着烟雾,我发现起烟的那个位置,好像就是我们第一次下墓的那个盗洞位置。
　　我对他们说道:“你们说那个方向是不是盗洞的位置啊？”
　　“是啊,好像确实还是那个方向。”
　　张启功疑惑的道:“难道是我叔公在那祭奠他那些死去的同伙再跟他们烧纸钱吗？”
　　“也许吧！”
　　但我觉得总是有些蹊跷,同时又有种不好的预感,我对他们说道:“要不到时候我们过去看看吧！”
　　“启功,你打个电话问问你叔公。”看得出来贺教授也有些疑惑了。
　　但愿不是我所担心的那样吧！再说,谁没事会在那里放火呢？
　　张启功叹了口气,跟我们说道:“电话关机,贺教授,我想我们还是去看看吧！”
　　“不会出什么事了吧？”曼琪也有些担心。
　　接着我们加快了下山的脚步,然后便一块上了车。
　　我都知道,到了后还得在走四五公里的茂盛的林子才能到盗洞的位置,但愿真不是那着火吧！
　　还没下车时,我们发现那烟雾越来越浓,而马三的手机却这个时候又关机了,这不得不让我们有些紧张了起来。
　　我们都知道马三是不会在那点火的,上次清明节马三祭奠跟他一起下墓的那几个同伙都是在外面路上烧的纸钱。
　　倒是让我想起了当初大雄放火熏我们的情形,我想贺教授估计也是联想到了这件事情,所以他此刻也比较着急。
　　四眼把车停下后,我们发现那些烟雾确实大概就是在盗洞口的位置,我们都赶忙地进了山。
　　四眼问道:“你们说到底是谁在那放火啊？难道那个盗洞被人发现了？”
　　“就算发现了也用不着放火吧？”我说道。
　　“很有可能他们现在是在烧火做饭,毕竟现在才下午一点多,也差不多吃午饭的时间。”
　　贺教担心的说道:“我想很有可能是那几个美国探险队啊！”
　　“不会吧?他们还敢来吗？”张启功说道。
　　“我也觉得很有可能是他们,肯定是受不了兵马俑的诱惑,冒着被我们控告间谍的风险还是来了。”
　　“不是叫马三守着的吗？”我问道。
　　“我叔公的手机关机了,莫非,不好,我叔公肯定有危险了。”张启功想到这里,开始快步地往前面跑去了……
　　我想张启功肯定是担心马三也在那,而且手机又关机了,所以不得不着急,其实这也是我们所担心的。
　　“启功你慢点。”贺教授提醒道。
　　不过我想就算马三真的追去了,那伙探险队应该不至于对他怎么样,毕竟这可是在我们的土地上,虽然这么想,但是心里还是感到很是不安。
　　看得出来张启功比我们任何人都要担心马三的安危,他走得很快,我们都有些跟不上他了。
　　难为了贺教授跟道长了,我们三个年轻人不管怎么说,体力终究要比他俩好一点。
　　由于走得十分匆忙,大家都累得气喘吁吁了,这个时候已经看到张启功的影子了。
　　我们知道张启功除了着急,还跟他一身轻装有关,所以走得比我们快,我们也希望他能提前去探明情况,但前提得注意安全,毕竟那伙探险队的是外国人,谁又能保证他们是单纯的探险队？
　　很快,我们也快跟了上去了,就在这时,我们听到张启功大喊道:“你们干嘛,你们把我叔公怎么样了？”
　　听张启功这么说,我们都不由一惊,难道马三真出什么事了？而现在在现场的是不是那伙探险队的队员呢？
　　我们都快步地跑了上去,这才隐约的发现树林中几个人的身影,没错,好像确实是那伙探险队,而此时马三却躺在了地上,张启功真在跟马三说着什么,我想,他们不会是把马三给杀了吧？
第一百六十七章放火真凶
　　我们慌忙地赶到现场,只见马三狼狈的躺在地上,双眼微睁着,此时正张开嘴喘着气,得知马三还没死,刚才那颗提心吊胆的心才放了下来。
　　见他灰头土脸,一身脏兮兮的,显然是刚从盗洞里爬出来,而此时盗洞口里面还在冒着微弱烟,看来的确有人在里面放了火,这显然是想杀人灭口啊！
　　“您没事吧,是谁放的火？”我在他身旁蹲了下来问道。
　　旋即把目光移到了站在一旁的那几个美国探险队的队员们身上,此时他们都低着头没有说话,像是做了什么亏心事似的,莫非真是他们放的火？
　　贺教授也走了过来,担心的问道:“老哥哥您怎么样了,没什么事吧？”
　　“叔公,你说是不是他们？”张启功着急的再次问道。
　　“启功,先把你叔公扶起来。”
　　此时的马三还在喘着粗气,见他额头布汗珠,应该是刚从盗洞爬出来,消耗了不少力气,又或者是火烤着冒出的汗,看来一时半会还不能平复下来。
　　四眼怒视着那几名探险队队员,呵斥的道:“事情还没有弄清楚之前,你们一个都不能走！”
　　他们并没有说话,甚至也没有做出任何的辩解,这个时候我们也顾不上他们,觉得还是先弄清楚事情的真相再说。
　　马三这时已经坐了起来,张启功正在一旁扶着马三,一边给他擦拭脸上的灰土。
　　贺教授接着问道:“老哥哥有没有觉得身体有什么不适,我们送你去医院看看吧！”
　　“是啊,叔公我们这就送你去医院。”说着张启功就准备开始抱起马三要走。
　　马三一只手按住张启功的手臂,这才缓缓地开口说道:“我没有什么事,多亏了那几位外国的朋友救了我,不然的话我恐怕就见不到你们了。”
　　“他们救了你？”我禁疑惑道。
　　不是他们放的火,那还能有谁？大家都感到很是诧异,张启功接着问道:“那叔公是谁放的火啊？”
　　“是啊,到底是什么人？”四眼也跟着问道。
　　贺教授也追问道:“老哥哥您看清了是谁放的火吗？”
　　张启功自言自语得道:“这到底会是谁呢？”
　　马三点了点头,说道:“那个人个子不高,也很单瘦,一副尖嘴猴腮的样子,一看就是一个穷凶极恶之徒。”
　　听马三这么一说,我们都不由一惊,大家都面面相觑,我想彼此的眼神都已经有了答案,我们都同时想到了一个人。
　　那个人就是大雄！
　　马三又接着说道:“他似乎认得我,还问我是不见叫马三。”
　　我们都点了点头,贺教授叹息着道:“我们已经知道是谁了。”
　　张启功紧锁着眉头,眼泪湿了眼眶,愤愤地道:“六叔为什么要这么做？他既然知道你就是马三,为什么还下得了手！”
　　“大雄可真是畜生啊！”四眼气愤的道。
　　得知是大雄放的火候,我们都很愤怒,而且大雄竟然还是在确认马三的身份后还对他下手,真得确实不是人了,不管怎么说,马三也算是大雄的堂哥啊！
　　不得不说,大雄这个人确实是太没有人性了！
　　马三瞪大眼睛,看着我们问道:“你们说那个人就是大雄？”
　　张启功点了点头,道:“从此以后我没有这个六叔,叔公您放心,我一定会为您讨回公道的！”
　　马三和大雄两人并没有见过面,但大雄的事情我们跟马三有说过,而上次大雄跟着我们下墓并没有去看望马三,再说那次大雄也是逃走的。
　　马三得知大雄要杀他,看得出来他心情也很复杂,什么话都没有说。
　　贺教授问道:“知道他跑哪里去了吗？”
　　马三只是摇了摇头,始终没有说话,我们都看得出来,他应该也是感到心寒吧！
　　张启功很是激动,再次说道:“我一定要找到他,让爷爷家法处置他！”
　　马三这才说道:“罢了……”
　　“叔公,这怎么能算了,他这分明是想杀你啊！”
　　这个时候我站起身,看着那几个探险队队员说道:“你们有看到放火的那个人吗？”
　　他们都点了点头。
　　“那你们怎么不去追啊！”我冲他们喝道。
　　虽说他们的确是救了马三,但他们并不值得我们对他们表示感谢,但确实得庆幸他们赶来了,不然马三就真的凶多吉少了。
　　他们再次出现在这个地方,就可以想象到他们一直都在窥探这里,而再此之前,我们曾奉劝过他们离开,再也不要来这里,然而他们却违背了我们的警告。
　　马三喝了曼琪递给他的一瓶矿泉水后,这时也好多,已经能站起来了。
　　这个时候,贺教授走到了过去对他们说道:“虽然这次救了人,但不代表你们能来这里,上次不是跟你们说好了,怎么又来了？”
　　“说,你们是不是还想惦记着这里？上次跟你们说过,你们要是再来我们就要报警说你们是美国派来的间谍了！要不是看在你们今天救人的份上,我就报警了。”四眼也过来说道。
　　这时那位队长皮特却陪笑着跟我们解释道:“我们并不是有意的,我们之前正好在那边山头,看到这里起烟担心这里有什么事情就跑来了。”
　　“难道就有这么巧合啊？”我有些不敢相信皮特说的话。
　　“就是,你们肯定是一直都在这附近徘徊！”四眼也说道。
　　“我们并非有意呢！”皮特否认道,但是却并没有做出解释。
　　贺教授接着问道:“你说你们是看到烟才赶过来了,你们要是不就在这附近那么远能赶得过来？再说了刚问那么有没有看到放火的那人,你们都点头答应了,要是你们从远处赶来还能看到放火的人吗？”
　　“就是,我知道你们在撒谎。”我说道。
　　然而皮特的那四个队员们却一直都没有说话,也没有做出辩解,很有可能是皮特跟他们交代过一句话都不能说。
　　这个时候马三走了过来,跟我们说道:“你们不要对他们这样,他们也是好意,我还没有好好谢过他们了,当时我已经昏厥了,是他们几个把我从墓道里面背了出来了的,刚一出来,你们就赶到了。”
第一百六十八章以防万一
　　他们能在关键时刻救人,我们确实很感动,但一想到他们始终都在惦记着这个盗洞,对我们来说就是一个很大的威胁和隐患。
　　本来我们进入秦陵就是绝密的,让大雄知道我们心里都已经很不安了,没想到居然还让美国的探险队给发现了。
　　而我们又不能去报警,因为一旦报警之后,就算他们会被抓,但我们也逃脱不了干系。
　　我想他们敢再次回到这里,难不成是早已料定我们不是国家批准的考古专家,不然的话量他们也不敢再来啊？
　　毕竟我们用间谍罪都威胁不了他们,就可想而知他们也怀疑了我们的身份,这件事情要是让警方知道了,我们也无法辩解。
　　我们也不希望警方知道这件事情,不然我们这次的探险就将要结束了,所以一时之间也不知道该如何是好。
　　突然道长这时候说了一句道:“念你你们这次救了人,再给你们一次机会,以后不要在踏入这个地方了。”
　　“好,好的。”皮特见道长这么说,连连称是。
　　我们也不好再说什么,除了让他们离开还能做什么呢？
　　贺教授也说道:“你们走吧！不管怎么说这次还是要谢谢你们。”
　　“不用客气,救人是应该的。”皮特笑着回道。
　　马三却对他们说道:“救命之恩无以为报啊,惭愧啊！”
　　“老人家,您不要放在心上,您没什么事了,我们也放心了,那我们就离开了。”
　　皮特伸出手跟马三握了握手后,随后大手一挥,示意其它队员可以离开了。
　　马三看着皮特再次感激得道:“你们路上慢点,老朽就不送你们了。”
　　“老人家再见！”皮特笑了笑,接着跟我们挥了挥手,然后带着他的探险队再次离开了。
　　他们刚一走后,我不禁问道:“你们说他们是不是还惦记着这里面的兵马俑啊？”
　　“肯定了,他们肯定一直就在这附近,对了,应该搜一下他们的包就好了,谁知道里面有没有装着兵马俑头颅啊！”四眼投入说道。
　　“应该不会吧,他们要是拿了东西应该早就跑了。”曼琪说道。
　　四眼接着道:“他们刚出来我们就到了,哪里能来得及啊！”
　　“那要不要追上去再搜搜？”我看着大家问道。
　　“走,我们追上去！”张启功也表示赞同。
　　马三立即叫住了我们,说道:“放心吧,他们绝对没有拿什么东西离开,我可以保证。”
　　见马三都为他们做担保了,我们也就没打算再去追了,不过看得出来马三被他们所救,现在说话都开始向着他们了,我们也能理解,毕竟是救命之恩。
　　贺教授点了点头,说道:“我相信老哥哥说的。”
　　接着又对马三问道:“对了老哥哥你怎么会进了墓道,是跟着大雄进去的吗？”
　　马三微微地点了点头,说道:“我发现有个往这边来了,所以我就一直跟着,只是没想到他速度很快,跟着跟着就不见了,我就来到了这里,见盗洞没有遮挡,便猜测应该是有人进了墓道,所以我就跟了进去。”
　　“等我下去的时候就被他发现了,他打着手电照着我的眼睛问我是不是马三,我问他到底是谁,他没有说话,而是突然用力把我推倒在地就逃了出去,真没想到他逃出去了竟然还往里面放火想要熏死我……”
　　“上次他就是这么对付我们的。”提到马三我们都很生气。
　　张启功也说道:“叔公你放心我会给你一个交代的！”
　　马三摇了摇头道:“不行,我能理解他的做法,毕竟我是师门的叛徒,他这么做也没有什么不对的。”
　　“这还对啊,他这是想杀人灭口！”曼琪说道。
　　贺教授听马三这么说都着急了,说道:“老哥哥啊,您怎么还帮他说话啊,他这才是真正的叛徒啊,大雄毫无人性啊！”
　　“是啊,要不是因为我们下墓的事情不能公开,我都恨不得立马报警抓他这个杀人犯了！”四眼愤然的道。
　　“就是！”曼琪也跟着附和道。
　　四眼接着看向张启功问道:“启功,路打算怎么处置大雄啊！”
　　“我打电话跟我爷爷说说这事,让家族的其他人把他抓住还好教训他。”张启功说道。
　　“万万不可,启功啊,目前这件事情还不能让张大年知道。”贺教授提醒道。
　　仔细一想也是,张启功要是把今天发生的事情跟他爷爷说了,那我们不就暴露了吗？
　　四眼也说道:“贺教授说的很对,暂时不要对你爷爷说,你跟他说了,你还能在待在这里吗？”
　　张启功点了点头,说道:“那倒也还是,可是叔公这件事情不能就这么算了啊！”
　　马三说道:“启功,叔公没什么,我并不怪他。”
　　张启功显得有些为难,但见马三都这么说了,他只好跟着点了点头,对马三说道:“叔公,既然您这么说我就暂时不追究了,到时候有机会我再帮你讨回公道。”
　　一直没有说话的道长,突然说道:“现在要知道的是他来这里的到底是何目的。”
　　“还能是什么目的,肯定是想再次偷盗兵马俑了,这已经不是第一次作案了。”四眼说道。
　　“对了,那他偷走了没有？”我问道。
　　“没有,他刚下去没一会就知道被人跟踪了,什么都没拿就匆匆出了。”
　　贺教授说道:“现在最有疑点的还是那伙探险队啊,看来他们这是盯上这里了。”
　　“是啊,我想他肯定也有我们的把柄了,知道我们不会报警,不然不可能还呆子这里的。”
　　“是啊,他们下次肯定还会来的。”四眼说道。
　　曼琪说道:“为了以防万一,最好是把洞口给堵住！”
　　贺教授也接着说道:“曼琪说的没错,应该要想办法把洞口堵住,绝对不能让那伙探险队还有大雄再次进去了,可是该用什么东西堵住呢？”
　　“除了石头还能有什么更好的办法呢！”四眼说道。
　　“用石头的堵的话,到时候我们想再次下去可就没有办法了！”
　　“是啊,齐秦说的对,不能用石头,万一哪天我们再次需要进入这个墓道,一旦把石头扔进去了,到时候可就很难再弄出来了,这样我们也下不去了。”贺教授也感到有些为难。
第一百六十九章堆坟！
　　张启功突然说道:“这周围除了荒草和树木,一马平川的哪里有石头啊？就算你们想用石头都找不到。”
　　“那倒也是,我觉得还是直接用土掩埋的好。”我建议的道。
　　因为盗洞周围本来就有一个土堆,那些土堆都是我们上次清理盗洞的时候挖出来了。
　　四眼却摇头否定道:“用土埋更不行了,这么深的洞口得用多少泥啊,再说了,不是说万一我们还得再下这个墓吗？用泥土封住,到时候我们一样难以清理。”
　　马三见我们在为堵住盗洞而争议,怕我们为难,这才说道:“你们不用堵住洞口的,我会帮你们看好的,这次只是个意外,下次不会再出这样的事情了。”
　　“老哥哥,不能让你看守了,我们不能再让你有什么事情。”贺教授对马三说道。
　　马三却说道:“没关系,你们就放心吧！”
　　“叔公,贺教授说的对,我觉得暂时还是掩埋比较安全。”张启功也接着说道。
　　我也觉得没必要交代给马三看着,这一次差点就出了人命了,庆幸是被那伙探险队的给救了,万一下次再要什么人,我们也会良心不安,所以我们都建议还是掩埋盗洞更加安全了。
　　“贺教授您拿个主意吧,到底该怎么做。”我接着问道。
　　因为我觉得这件事情确实很重要,不能再耽搁了,谁也不知道大雄什么时候还会再来,但看也肯定的是他并没有死心。
　　而那伙美国探险队今天却如此巧合的出现在了这里,就说明他们肯定也想再次下墓,所以当务之急必须要立即把盗洞给堵住,防止他们下墓盗取文物。
　　贺教授有些为难,说道:“用泥土掩埋也不是不可以,我就担心我们下次要是再进去就麻烦了,直接填土进入堵住盗洞,到时候真的要清理起来没有一个星期都清理不完。”
　　“你们又想堵住,又还想下次方便进去,这能有什么办法啊！”曼琪无奈的道。
　　就在这时道长突然说道:“我有一个方法不知道行不行。”
　　“什么方法？”我们都不禁看向了道长。
　　道长接着说道:“那不是有块石板嘛,直接用那块石板盖住洞口,在上面填土就好了,直接堆成一座坟墓的样子,这样还能掩人耳目。”
　　“对啊,这个办法确实好啊！”我激动的道。
　　大家也都跟着点头,接着四眼疑惑的道:“大雄以及那伙美国探险队都知道这个位置了,就算推城了一座坟墓他们也能找到啊！”
　　曼琪却说道:“他们知道这是没有办法的事情,但万一被其他人看到了,就不敢过来了。”
　　贺教授说道:“这个办法最好到了,就算大雄他们知道,我们只要堆成了一座坟,他们一时半会也很难清理开来,再说了,他们也不能保证我们不是直接把土填进去的。”
　　马三也跟着说道:“你们就按道长说的做,把这里堆成一座大坟,到时候大雄看到后,还以为我已经死了,所以你们就把我安葬在这里了。”
　　“是啊,要是大雄下次过来看到这里多了一座坟肯定会吓死的。”我笑着道,不得不佩服道长的这个提议确实很不错,值得实行。
　　四眼却说道:“不管怎么说这也算是个办法吧,只是要想吓死大雄可没这么容易,不管怎么说,人家可是摸金校尉的传人,干的不就是挖坟掘墓的事情嘛,怎么可能怕坟呢！”
　　张启功接着说道:“佳文,你说的虽然不错,可大雄要是知道这座坟是叔公的,他就肯定不敢再动了,他会认为是自己亲手杀了我叔公,你觉得他还能心安理得来刨坟墓吗？”
　　“应该不会有那么大胆量了吧,如果想到是自己害死的,心里肯定会绝对有愧,应该是不敢这么做的。”
　　“曼琪说的没错,虽说大雄这个什么事情都干得出来,但他要知道马三就葬在这,断然是不敢在动手了。”
　　“你们说的都有道理,我也觉得这是最好的办法了,就按道长的说法做吧！”贺教授显然已经做好了决定,对于这个决定我们也都表示赞同。
　　曼琪突然又说道:“虽说大雄很有可能认为马爷爷死了,可是那伙探险队的知道马爷爷还活着啊！”
　　“对哦,就算大雄不敢再来,那么那伙老外呢？”四眼也问道。
　　贺教授说道:“就算他知道我们堆的坟没有人,我想他们也不敢轻举妄动,他们知道我们时常会来这里巡视,自然是不敢花那么多时间来清理,再说他们也不知道我们到底有没有真的把整个盗洞直接掩埋了。”
　　“不要考虑那么多了,我们还是直接开始动手吧！”我催促道。
　　我想,在这么耽误下去,天黑了都弄不完了,还说要去买漂流船,今天显然是没有时间了。
　　再说中午也没法吃顿好的了,但起码也得赶着回去吃晚饭。
　　我首先走了过去准备搬石头,贺教授叫道:“佳文啊,上次清理盗洞的锄头和铁锹还在吗？”
　　“应该还在吧,幸亏我有先见之明啊,把它们就扔在了附近。”
　　“啊,你随便扔的啊,快去找找还在不在,我跟你一块去。”曼琪说道。
　　“走吧,就在前面不远,这种鸟不拉屎的地方能有几个人来,除了马三不捡回去,应该是没人要的。”四眼说道。
　　马三说道:“我没有看到什么锄头铁锹。”
　　“快去找吧！”我再次催促道,接着这才跟张启功两人把那块石板给盖在了盗洞口,就等着用锄头铁锹铲土了。
　　不久后,四眼和曼琪果然找到了锄头和铁锹,没想到在这荒郊野外日晒雨淋这么长时间了,看起来还挺新的,而且又还能正常使用。
　　因为锄头和铁锹有限,所以我们只能轮流着来了,当然了,贺教授和马三以及道长他们一把年纪了,我们自然也不好让他们参与这种力气活了。
　　曼琪是女孩子也没什么力气,也就只有我和四眼、张启功三人轮流了。
　　因为准备要堆成一座坟的样子,所以道长便在一旁指导,贺教授和马三也一旁帮着修正。
　　我们可是完全是按照一座坟墓的样子来堆土的,所以不能太马虎,最外面还堆了一层上长满了草的土,让人一眼看去不会那么显眼,坟头的上面还盖了两层土堆。
　　要是有条件的话,我们还想做个墓碑呢!马三还跟我们开玩笑的说,他要是死了,希望我们真能把他埋在这个地方……
第一百七十章固执
　　其实仔细想想马三说这话,或许还真不是开玩笑,因为当初跟他一块下墓的三人就是在这这个地方遇难的。
　　然而马三本就孤身一人,没有子女后代,或许这确实是他最好的归宿吧！
　　就算马三真这么想,我觉得我们也不能把他这句话当真,这得不吉利,然而马三今天他差点就发生了意外。
　　眼看这座坟墓已经被我们修整得差不多了,我对大家说道:“要不就这样算了吧,你们看怎么样！”
　　四眼见我这么说,也跟着说道:“是啊,差不多得了,我手都已经起泡了。”
　　我知道四眼也早就没有了耐心,接着四眼便把手里的锄头往草堆了一扔,拍了拍手,接着说道:“齐秦,就这样得了,又不是堆真坟,再说了这时间也不早了,我们还是尽快回去吧！”
　　贺教授看了看后,满意的点了头道:“好,已经差不多了。”
　　“是啊,已经很好的了,如果我死了,我的坟能有这么大就好了。”马三这时说道。
　　“老哥哥,您身体硬朗着呢,不可轻易言死啊！”贺教授说道。
　　“是啊,马爷爷您肯定也能跟道长一样,永远不会死。”曼琪笑着道。
　　“傻孩子,哪有永远不死的人啊！”马三虽然这么说,但看得出来心里还是挺高兴的。
　　道长却哈哈笑着道:“活得太久也没什么意思,但起码也应该活到我这个年龄嘛。”
　　“道长,当今世上恐怕没有几个你这么大年龄的了。”我笑着道。
　　毕竟一百六十多岁,这早已经突破人类的极限了,当初道长还跟我们说,这个世界上现在还有几百岁的人,更是让我们难以置信。
　　四眼笑着道:“道长啊,我觉得你应该去申请个世界吉尼斯纪录。”
　　道长摆了摆手,笑着道:“我哪里敢称第一啊,我这个年龄在修道界根本就不值得一提啊！”
　　“道长您太谦虚了,当今世上恐怕没有几个人能有你年龄大的了,说不定还真能哪个世界吉尼斯纪录呢！”张启功也跟着说道。
　　我对张启功说道:“启功,你是不知道道长当初跟我们说,这个世界上几百岁的人都还有,你相信吗？”
　　张启功摇了摇头,道:“当然不信,这怎么可能呢！”
　　“就是,骗我们小孩子啊！”四眼说道。
　　曼琪也接着说道:“几百岁还在,那不是成神仙了啊！”
　　道长也没有要跟我们证明的意思,笑着道:“有些事情你们是很难理解的呢！”
　　我不知道道长这句话到底是何寓意,这时四眼突然催促道:“行了,我们回去再接着吹吧,时间不早了,眼看就快要天黑了。”
　　“是啊,还是先回城里,我都已经饿了。”说着,我吧手里的铁锹偶去也往刚才四眼扔锄头的位置扔了过去,反正下次什么时候要用了,直接捡起来使用就行了。
　　接着我们一行人这才开始出山。
　　张启功突然对马三说道:“叔公跟我们一块去城里吧,今晚我请大家吃晚饭。”
　　“一会天得黑了,这么晚了我就不去了。”
　　“反正我们也得一块吃饭的,就一块去吧！”
　　“是啊,到时候就直接在酒店住就好了。”
　　“不用了,太麻烦了。”
　　“没关系,您要是不想在酒店住,到时候在开车送您回来。”张启功接着说道。
　　“……”
　　我们都相继劝马三跟我们一块去酒店,但他还是坚持推脱,我们也很无奈。
　　不知道他是不是认为我们嫌弃他,不过之前确实是有嫌弃过,但自从后来他从此改变以往装扮后,跟我们就都是一样的了。
　　最后我们出来的时候,本来想送马三回去的,但车里已经坐不下人了,毕竟我们几个都是挤着才能坐下来。
　　马三其实也主动表示过他走走路就行了,说他习惯步行。
　　后来贺教授让四眼把车开到马三家附近不远,让我们下了车,这才让四眼再回去接马三,张启功也跟着一块去的。
　　虽说马三说他习惯步行,可现在毕竟已经傍晚了,等他还没到家的时候或许天就要黑下来了。
　　不管怎么说,大家一块回的,总不能把他一个人扔在荒山野地,而且他还是张启功的叔公,我们不这么做,张启功心里恐怕也不舒服。
　　再说了,跟马三接触这么长时间,我们对他的为人也很了解,早已把他当成了朋友。
　　再说了,他孤家寡人一个,又这么大年纪了,对他多多照顾一下也是应该的,所以,我们也会经常给他送生活用品,张启功知道我们对他叔公很不错,也很感动。
　　最后把马三送回来之后,但他还是不愿意跟我们去城里吃饭,所以我们也没有勉强他了。
　　随后我们赶往了临潼,并没立刻回酒店,而是直接去了我们吃饭的老地方。
　　因为中午没有吃饭,晚上我们点了满桌子的菜。
　　这一次张启功说什么也要他请客,四眼也就没有跟他争了,反正我我们现在每天的一切花销,不是张启功就是四眼他俩出,之前我和贺教授还有些惭愧,但逐渐的我们都已经开始适应了。
　　因为他俩都很有钱,养我们根本就不成问题,再说我和贺教授本来现在就没有收入,而且四眼也并不计较,对他来说钱根本就不算什么,不然也不会随便把车送给我了。
　　说是把车送给我了,但是我没有学会开车也没有驾照,所以这车还是四眼的没有什么两样。
　　当然,我也并不奢望这些,有没有车对我来说都无所谓,毕竟我们现在没有要做的事情不是开车去兜风。
　　几乎每天都在墓里打转,几百米深的地下空间,什么时候说没命就没命了,根本就不敢奢望未来！
　　本来有了张启功和道长的加入,我们觉得一切都会好起来,也会越来越顺利了,但却没曾想到现在却被一条地下水银河拦住了去路。
　　而且水银河中间还有一条水银龙,就连避开水银龙,我们都已经没有把握了。
　　然而道长却让我们一定要斩杀那条水银龙,说它的嘴里有一颗龙珠,要我们必须拿到龙珠才行,还说龙珠到时候有一定的用处……
第一百七十一章皮划艇
　　虽然我知道这件事情很难办到,但是想要过水银河也只能这么做了,就算我们不杀那条龙拿它的龙珠,恐怕那条龙也不会轻易让我们过去。
　　在离开之前,那条水银龙就已经游了过来,冒出了头,从水银飞溅起来的浪花就不难看出,这条龙的威力该有多大。
　　因为水银跟水的密度不一样,如果是那些水银换成是水的话,肯定会激起惊涛骇浪的。
　　这一路走来,我们一直都在冒险,黑蓝虎袭击过,上古怪兽也打过,还有红毛巨人也对抗过,这一次对付的是一条龙,我想我们或许还会有希望的。
　　既然道长说非杀不可,那我们就听道长的,杀了龙拿到龙珠,然后乘船再去往对面,我究竟要看看这颗龙珠最后到底能有什么用处？
　　我疑惑的还是,道长既然知道水银河里有一只巨龙,也知道他嘴里面有一颗龙珠,怎么就不知道这颗龙珠的用途呢？
　　还是说道长知道,是故意没有提前告诉我们的？
　　因为道长之前也说过,有些事情他会一点一点告诉我们,不知道是怕我们接受不了,还是不想让我们一下子知道的太多。
　　但不管怎么样,我想道长对我们探寻秦陵都是有一定的帮助的,而且我还怀疑道长并不是纯粹的帮助我们,应该还有别的原因。
　　当然,可以肯定的是道长不是为了求财,而且都一大把年纪了,钱对他来说是没有什么意义的了,因为道长早已超脱世俗了。
　　我想,这或许这是他师父的一个心愿吧！
　　到底真正是因为什么原因,我们也不好过问,毕竟每个人都有隐私,只要我们知道道长是好人就足够了。
　　吃饭的时候,我们也做出了计划,明天一早西安转转,看到底有没有我们需要的那种漂流船,或者是其他充气的船都行,只要方便携带,而且又有一定的安全性就行了。
　　如果西安当地没有,我们还是决定去各大小城市转转,因为网上购买起码要三天之后才能到,而且还得近才行,远的地方还得四五天。
　　其实我们都无所谓,甚至还想求之不得呢！因为这样一来,我们又可以好好的放松几天了。
　　因为一想到要去冒险,心里多少还是有些紧张和畏缩的,所以自然不想去那么早。
　　但是贺教授最希望越快越好,要不是因为下午马三那出了事情,我们就直接去各地寻找船只了了。
　　贺教授说了,假如明天还是买不到,也不要去网上买了,而是让我们自己想办法做一个。
　　由此看得出来,贺教授是多么的希望尽早过去,哪怕多呆两三天的时间都不行,我们也很无奈,只能答应了。
　　虽说水银河面不是很宽,约百米左右,直接划船过去也花费不了什么时间,但前提得必须要有一个好点的船才行。
　　如果贺教授真让我们自己制作,先不说如何制作,就是在一天之内又怎么能制作得成功呢？
　　而且还得方便携带的,只要是方便携带的除了能收缩的充气之类的船只,我还真想不出来还有什么方便携带了,难不成最后要我们每人买一个游泳圈吗？
　　当天晚上,我们回到酒店,我们各自用手机搜了一下附近有什没有我们需要的漂流船之类的船只。
　　让我们意外的是,我们都各自搜到了,而且西安附近还不止一家经营旅游方面的用具。
　　我们几个人在群里讨论后,最终决定就去灞桥区那家店,第二天一早,我们四个便开车出发了,把贺教授和道长扔在了家里。
　　我想这种事情也用不着全都过去,正好让他们两个老人家在家好好休息。
　　再说了,道长也不是很愿意出远门,这跟他的形象有关,因为道长一身道袍打扮,挽着发髻,头发胡子已全皆白,一幅仙风道骨的模样,每次去吃饭都会引起不少人的注意,所以我们一般都是在包厢吃的。
　　道长也有自知之明,一般也不喜欢跟我们去街上热闹,再说道长也都一百多岁的人了,这要是跟我们走在一块,那回头率肯定百分之百,而且还会引来许多拍照,或许还很有可能直接拜师都不一定的。
　　我们直接去了灞桥区,找到了那家专业售卖旅游用品的店铺,里面不仅有漂流船,而且还有皮划艇以及橡皮船。
　　最后我们发现,皮划艇比漂流船更好,更酷一些,大家都选择了皮划艇。
　　我们相信道长和贺教授他们也肯定会喜欢的,再说了,贺教授都决定要自己动手制作了,现在能直接买到,即便真的不喜欢也都没得说了。
　　因为我们只有六个人,按照每两人一艘,直接买了三首,我想去河里划船应该很刺激吧！只是可惜的是我们要拿到五百米以下的水银河里去用。
　　我想有了这皮划艇,用来渡水银河应该是没有什么问题了,而且每艘穿还配了一副船桨。
　　虽说水银河距离我们要去往的对面不过百米左右,我们过去也花不了太多时间,有了皮划艇过水银河我们并没有什么担心的,唯一担心的就是如何斩杀那条水银巨龙。
　　回到酒店后,贺教授和道长见了我们购买的皮划艇,十分满意,只是想到这么好的皮划艇要到去水银河里使用,心里有些觉得可惜。
　　毕竟这么好的东西,应该去大河大溪里尽情的玩耍才算物有所值,然而我们却要把它带去那种地方,不过我还是祈祷着a它能在水银河里保护好我们。
　　四眼不禁说道:“你们说下午我们要不要带上皮划艇去附近的河里试试啊！”
　　张启功说道:“其实也没什么好玩的,等明天了不就有的玩了。”
　　“那种地方可不能随便玩吧？那水银可是有毒的,万一不小心掉下去了,得喝多少水银水进去啊！”
　　其实这也是我所担心的,虽说这皮划艇看起来停安全的,但万一要是遇到底下的水银巨龙作乱,要想掀翻我们的船也不是没有这个可能的。
第一百七十二章相互争执
　　张启功接着说道:“水银都没什么可怕的,最让人担心的还是水银河里面的那条巨龙啊！”
　　“是啊,一想到那条龙我就头疼了,不知道明天该怎么才能解决得了。”四眼也担忧的道。
　　无疑,那条巨龙才是我们每个人的心头大患,但是不铲除那条巨龙,我想我们过河心里也不会踏实,所以无论是道长要求我们斩杀那条巨龙取出龙珠。
　　就算道长没有这个要求,我们都觉得水银河里既然有了龙,就必须要杀,不然它也肯定不会让他们顺利的到岸的。
　　如果底下是普通的水还好,可偏偏是水银,随谁直接接触水银毒性也不会很大,但是我们一旦谁掉下了水就不可能不喝到水银,一旦不小心喝了后,后果肯定是不堪设想的。
　　为了防止水银巨龙破坏,无论如何都要先杀了它才行。
　　就在这个时候,道长说道:“要不我们一会就出发吧,你们觉得怎样,反正现在船都已经有了。”
　　我们都不由一惊,没有想到道长竟然会做出这样的决定,让我们毫不心里准备。
　　还是四眼首先建议道:“道长啊,我觉得还是明天一早出发好些呢！”
　　“是啊！”我也跟着说道,因为我知道,如果我们下午就出发的话,那么我们到收就要在里面过夜了。
　　要知道我们可是在地下五百米深的地下宫殿,晚上会发生什么事情谁也无法预料,就算什么都不会发生,一想到大晚上还在下面,心里难免会有些发毛。
　　虽说我们寂静要去的地方处于五百米的深度,按理来说白天和晚上其实并没有什么区别,但我总觉得过了不了自己心里那一关,我想四眼和曼琪应该都跟我想的一样吧！
　　而张启功这时却说道:“我们是在地下,这跟白天和晚上并没有什么区别啊,我觉得我们下午就出发挺合适的。”
　　“话虽如此,可我还是觉得明天出发更好呢！”我不好意思的说道。
　　“是啊,我赞同齐秦说的。”
　　曼琪这时也跟着说道:“我也赞同。”
　　接着曼琪又看一旁贺教授问道:“那么贺教授您赞同谁呢？”
　　然而没想到的是贺教授却点了点头,说道:“我觉得启功说的有道理,我们明明知道去了里面白天和晚上是没有区别的,可是我们每次都是一早过去,这一次要不我们就选择在下午吧！”
　　道长跟着点头,说道:“贫道也是这么想的呢！”
　　见他们三人都赞同下午出发,我和四眼、曼琪他们三人感到有些为难。
　　张启功却笑着道:“你们下午是想去划船吧？其实也没什么好玩了的,还不如出发去里面好好玩。”
　　“没有啊,刚才只是说说而已,现在哪里还有那个心情啊！”四眼无奈的道。
　　“那这么说,你们该不会是害怕吧？其实该面对的还是得面对的,明天早上去也是一样的。”
　　曼琪倒是没有否认,说道:“这能不害怕嘛。”
　　接着我连忙解释着道:“是这样的,一会我们吃过饭也都一两点了,到时候进山爬山,还得下墓这样我们就得耗上不少时间,到时候我们再下去的时候就快天黑了,到了晚上阴气就更胜了,万一那些孤魂野怪再出来怎么办啊？”
　　道长笑了笑道,跟我说道:“齐秦啊,原来你是在担心这个啊,再说了,有道长在你们就无需担心了呢！”
　　“是的,你们还有什么好担心的啊！”
　　道长见我们一直没有做出决定,又看到我们似乎很为难,他接着说道:“既然如此,那就明天一早出发吧！”
　　“反正下午也没什么事情,明天一早还得那么早起来,这个时候去追合适不过的了呢！”张启功却还是坚持想要下去去。
　　我想他们既然都这么决定,我们要是再不答应,那也不好意思了,我看了看一旁的四眼,他有些无奈的点了点头,我只好对他们说道:“既然你们都决定下午,那我们就下午出发吧！”
　　见我们终于妥协了,张启功显得很高兴,露出了胜利者的笑容。
　　当然,我们也没有因为我们的妥协而垂头丧气,换个角度想想,反正迟早都得去,早上太早也并不想起来,这一次试试晚上又能如何呢？
　　虽说心里确实有些忌讳晚上还在墓中,但一想到有张启功和道长这样的能人在,我想就算真的有妖魔鬼怪,天他们应该也是有能力解决的吧！
　　四眼突然对身边的曼琪说道:“曼琪要不这次你就在家吧！”
　　“不,我要跟你们一块去。”曼琪没有丝毫犹豫。
　　贺教授这时也说道:“曼琪,佳文也是为你好,这次还要对付水银河里那条龙,或许会有危险的,到时候我们不能保证能不能保护得了你们。”
　　“是的,你就在等我们回来。”张启功也跟着说道。
　　“不,我一定要跟你们去,越是危险我就越不能让你们去冒险。”曼琪固执的道
　　其实我早就知道曼琪这人挺固执的,因为我们已经劝了他不止一次了,我知道四眼不过也是随便说一说,他知道自己也阻止不了曼琪。
　　道长却说道:“就让她一块去,到时候让她找个地方躲躲就是了。”
　　“就是,还是道长您最好！”曼琪笑了起来。
　　吃过午饭过后,我们稍作休息了片刻,随后便一同出发了。
　　在去的路上,四眼打了电话给马三,特意叮嘱马三不要随便再出去了,因为我们都担心大雄这次并没有回去,而是很有可能还呆在淳安,毕竟这次他没有得手。
　　张启功了解大雄这个人,一无所获,是不会轻易离开的,如果马三再去附近徘徊的话,万一被大雄发现了,很有可能还会再次灭口。
　　再说了,那伙美国探险对也不能不防,虽说他们这次救了人,但很难活他们为了利益,不会做相违背的事情来。
　　不过这次我们修了座假坟后,暂时应该能迷惑他们,使他们放弃再次进入墓道的想法。
　　张启功叮嘱过马三后,我们也都放心了下来,经过这件事情之后,我们都一致认为马三确实不宜再次出门了。
　　昨天因为没有打通马三的电话,其实是因为手机不小心被马三弄关机了,一时之间不知道该如何开启,让我们昨天担心了一天。
第一百七十三章水银龙
　　车开到了目的地了,下车后,我们便换了衣服,随后带上装备开始上了山。
　　我心里很清楚,这一次将要面对的危险,心情有些沉重和紧张,大家的话也都少了,可以看得出来大家都有着同样的担忧。
　　毕竟我们这一次将要面对的是一条水银巨龙,手里也没有什么特殊的武器,就仅凭兵马俑手中的剑,能杀得了了它吗？
　　再说了,我们又没学过武功,也不会舞刀弄枪,如果真的要殊死一搏的话,根本没有什么胜算。
　　我们也只能期望着道长到时候有什么高招能指点指点了,道长只是让我们见机行事,这不是等于没说嘛。
　　虽说心里很是不安,但也只能如此了。
　　我们顺利地进了墓道,开启了升降机的机关进入地下宫殿。
　　此时,已是下午四点,但在这里面却有一无数座石灯塔的灯火,一直都在燃烧着,照亮了整个地下宫殿。
　　两座万人坑深不见底,在灯光的映衬下,显得格外的诡异,不过经过道长上次做法之后,那些无数的冤魂倒也再也没有再出来过了。
　　就在我们走过中间那条‘黄泉路’时,还是有些毛骨悚然,并不敢看向两边。
　　其实也看不见底,因为里面的灯火照射不到最底层,我一直都很好奇,这两座大坑到底会有多深,但又不敢直接拿手电筒窥探。
　　比起万人坑里面的冤魂,现在让我们担心的是水银河里的那条巨龙……
　　来到宫殿门前,两旁的兵马俑站在石门两旁,看起来特别威武霸气。
　　出来之前,我们把石门关闭,所以想要进去必须再次打开石门,贺教授说道:“开门吧！”
　　张启功和四眼点了点头,接着各自走到了前面第一个兵马俑前。
　　张启功说了一句道:“英雄得罪了！”
　　随后便开始数数,数到三的时候,张启功和四眼两人同时用力开始转动兵马俑的身体。
　　我心里还有些担心,这石门关闭后不知道还能不能再次打开,因为关之前的时候就有考虑过,万一这道石门只能开启一次,那么到时候我们可真就不知道该从什么地方才能进去了。
　　我们都紧张的看着面前的石门,突然,石门开始发出了震动地声音,紧接着哐啷啷得声音响起,石门向两边开始缓缓地开启。
　　门开了,我们都露出欣喜的神情,可是里面漆黑一片,那些灯还能重新被点燃吗？我不由的再次担心了起来。
　　贺教授也说道:“万一这些灯都亮不了了,那到时候可就不方便了。”
　　“是啊,道长您说那灯还能亮吗？”四眼也问道。
　　“你们看吧！”道长刚一说完,只见两道石门完全打开之后,瞬间两道石门后面都冒出了火焰。
　　很快,滚落到下一个燃点,如此循环开始逐渐地都点亮了,整个汉白玉宫殿一片灯火通明,我们都不禁感到一阵高兴。
　　“走,进去吧！”
　　接着,我们这才开始迈进了宫殿,走进堆满奇珍异宝的各式文物之中,我们此时也都没有了心情欣赏了。
　　并不是因为看过一次了,就没有兴趣,而是实在没有了这个心情。
　　因为我们知道,马上就要到水银河了,我们即将要面对的不仅是一条水银河,而是河里的水银巨龙龙。
　　道长首先说道:“曼琪啊,你就呆在这边好了,我们几个过去看看。”
　　“我跟你们一块去看看,到时候我会小心的。”
　　“道长说的没错,你一个女孩子杀鸡都不敢,你敢杀龙吗？”四眼也对曼琪说道,毕竟接下来的危险,我们谁都无法预料的到的。
　　我们也都相继劝了曼琪,但是曼琪还是执意要跟我们生死与共,我们也没在多说什么了。
　　此时我们距离水银河还有一段的距离,水银河里很是平静,看来那条巨龙应该还没有发现我们,但我们必须要提前做好准备了。
　　“挑武器吧！我们先做好准备。”贺教授提醒道道。
　　我们都点了点头,我不由叹了口气,看来这次真得听天由命了。
　　我们各自从其中兵马俑的手里拿了两把剑,反正这里剑很多,别说每人两把了,就是每人一百把也是绰绰有余,但是多了我们也没用,毕竟也就只有两只手。
　　我见道长和贺教授也各自挑了一把锋利的青铜剑,我有些诧异,莫非他们两位老人家也要参战？
　　毕竟他俩可都一大把的年纪了,我有些不忍,万一出了点事就不好了。
　　我赶忙对他俩说道:“贺教授、道长您二位就不用亲自动手了,这里有我们呢！”
　　虽然我也没有把握,但我觉得不能让两位老人跟着冒险。
　　四眼也跟着说道:“齐秦说的对,您二老就做我们的军师好,指导我们就行,这种事情就交给我们来就行了。”
　　“是的,一会我们下去就是了。”张启功也赞同。
　　但贺教授却说道:“多了一个人就多一份力量嘛,你们不要担心我,倒是道长您年纪比我大,您就跟曼琪在一块呆着就好了。”
　　道长却并不乐意了,摇了摇头道:“这个做法是我提出来了,我就不能不参加,我更不能看着你们去冒险,不要看我一百多岁,头发胡子都白了,但还会有几分力气的。”
　　他们能这么说,我心里很感动,但我觉得还是不能让他们参与,我对道长说道:“道长,您要是有王重阳丘处机那几下子,我们就让您参加。”
　　“对啊,要是您真有那么厉害,恐怕就用不着我们了呢！”四眼笑着道。
　　道长似乎决意已定,说道:“什么都别说了,我必须参与,那么尽管放心,我虽然不是什么武林高手,也不能保证能对付得了这条孽龙,但起码能能付得了自己。”
　　贺教授也跟着说道:“我也能保护得了自己。”
　　见道长和贺教授都这么说了,我们也没什么可说的了,只希望到时候他们真的能保护得了自己吧！
　　就在这时,曼琪却也跟着说道:“我也能保护的了自己,我也要参加！”
　　我们都不由一惊,曼琪怎么突然这么自告奋勇了呢？难道还是因为见贺教授和道长都要参战了,所以感到不好意了吗？
第一百七十四章秦弩
　　四眼也对曼琪劝道:“你一个女孩子还能干嘛,到时候只有被龙吃的份,我才不会救你！”
　　曼琪笑着道:“我用那个,不就安全了！”
　　“什么？”
　　我们顺着曼琪指着的位置看去,只见那边不远处竟然排列摆放着数十个弩箭,我们都不由眼前一亮。
　　四眼惊讶的道:“真没想到这里居然还有弩箭啊！”
　　“是啊！你们说用这玩意能不能射杀那条巨龙啊！”我兴奋的问道,接着赶忙走了过去。
　　在我的印象当中,秦朝的弩箭是很牛逼的,而且弩箭的好处是不用近身就能射杀目标,远远比我们带的仿真枪更方便,我想弩箭的杀伤力应该比仿真枪强多了。
　　其实我们这次也没有把希望寄托于仿真枪上,只是为了以防万一带着而已。
　　自从上次用枪打那些怪兽之后,我们就知道这仿真枪现在用来对付这条水银龙也根本就没有杀伤力！
　　反而这里的弩箭,倒是让我看到了希望。
　　贺教授他们也都跟了过来,贺教授很兴奋的道:“看来这就是传说中的秦弩了！”
　　张启功问道:“有这东西,我们就用不着用剑了呢！”
　　道长说道:“剑也是必不可少的,我们可以结合使用的。”
　　“是啊！”我们都赞同道长的说道。
　　说着,我们个个都兴奋地拿起一把秦弩欣赏了起来。
　　曼琪突然说道:“这个我也会用,我站在很远发射,不就不会有危险了嘛。”
　　四眼瞪了曼琪一眼道:“你就被逞能了,别到时候伤了自己,有我们在就行了,一会乖乖在这里呆着不准过去！”
　　曼琪不悦的哼了一声,又白了四眼一眼没有在辩解。
　　道长跟我们说道:“这个秦弩固然是不错的武器,但同时也需要持弩者的臂力和腰力,总之全身都得发力,才能让他达到最有效的杀伤力。”
　　我们都点了点头,确实如此,不过还好的是,这些秦陵已二千多年了,居然还跟新的一样,确实很难得。
　　四眼问道:“据说这弩箭射程比子弹还远,这是真的吗？”
　　贺教授点了点头,说道:“之前出土过几把秦弩,据史料记载的来看,秦弩射程应该在八百米开外,相当于AK47的二倍。”
　　“真的假的？这玩意能射那么远？应该是太夸张了吧！”张启功表示怀疑。
　　“就是,我也不相信。”四眼也跟着说道。
　　然而我却比较赞同贺教授所说的,再说了,秦国能一统天下,武器肯定是最有优势的。
　　而我们现在也看到了,这些弩箭制作的工艺十分精湛,虽说八百米开外确实很远了,但我想应该是能发挥这种射程的。
　　贺教授解释着道:“《战国策》里面曾提到过当时七国之一的韩国弩箭射程六百步开外,在那个年代一步大约1.386米,据此估算韩国的弩箭都能达到八百米,而作为当时最强大的秦国的秦弩必然是超过韩国的弩箭的,而秦始皇能统一六国,秦弩是功不可没的,秦弩也是当时是最厉害的武器！”
　　四眼叹息着道:“即便如此,以我们的身体素质应该是比不了当时骁勇善战的秦国士兵了,我们的体力跟他们比也远远不足,这弩箭在我们手里也发挥不了什么威力吧！”
　　“那倒也是呢！”我们倒也并不否认,毕竟这也是事实。
　　贺教授接着说道:“但不管怎样,也还是有优势的,一会我们可以先提前使用弩箭把龙射伤之后,然后在持剑过去斩杀,拿出龙珠。”
　　四眼诧异的问道:“贺教授,你觉得真的有龙珠吗？”
　　贺教授说道:“这就得问道长了,但不管有没有龙珠,这条龙我们都必须要杀了,不然我们过河也不会放心啊！”
　　“是啊！贺教授说的没错,只有杀了那条巨龙,我们才能安心过河。”我跟着说道。
　　道长见四眼质疑,不禁再次跟我们重复道:“你们尽管相信贫道就是了,不会让你们失望的。”
　　我们都跟着点了点头,虽然这听起来确实有些令人难以相信,但是道长这段时间以来,说过的话似乎都没有错过。
　　贺教授提醒道:“每人拿一些箭,我们这就过去！”
　　接着我们每人都从一旁的青铜架子上各自拿了二三十箭,开始往前面水银河旁边走去,曼琪也跟着带了一把秦弩和箭跟着过来。
　　由于距离还远,还在安全范围之内,所以也就没在多阻止她。
　　道长倒是说过那条水银龙应不会上岸,但谁也无法保证我们真的要对付它的时候,它不会上来与我们拼命,所以我们只能谨慎避免,万一它真的冲了上来,我们可就悲剧了。
　　在距离水银河还有一百米左右的时候,贺教授让我们先停下来,我不禁问道:“贺教授,这么远的距离,你不会让我们在这里发起攻击吧？”
　　贺教授点头说道:“这也是为了大家的安全考虑,这秦弩射程八百米之外,我们能射出一两百米应该是有可能的。”
　　“这还真的难说啊,好像很难拉上去啊,我只能拉到这个程度了。”四眼说道。
　　接着我也试了一下,用尽全身的力量还无法拉到最远,我心里也在疑惑,这弩箭能射出多远呢？不过这秦弩的好处就是只要把弓弦拉上来固定就好。
　　不像普通的弓箭,箭在弦上不得不发,不发射出去就必须得一直用力拉着,谁也坚持不了多久。
　　但弩箭的好处就是,拉上来之后固定,想什么时候发射就什么时候发射。
　　我们每个人都已做好了准备,就连曼琪也在尝试,我想她一个女孩子那么娇弱,这弩箭再他手里能射五十米的距离都已经不错了。
　　因为距离水银河里还有百米距离,所以我们现在还并没有惊动里面那条龙,一切显得那么的安静。
　　尽管我们很畏惧它,但我们知道,要过河就必须要把那条龙给引出来。
　　贺教授说道:“我们先尝试一下,看看能射出去多远,先练练手,到时候龙出来的时候,我们好熟练的操作朝着它射击。”
　　我们都点了点头,随后都相继按下了开关。
第一百七十五章发起攻击！
　　只听见‘梭’的几声,大家都开始发射了出去。
　　但让我们尴尬的是,所有人发射出去的箭都没有射到河里去,而且还相距远远的,大约还不到五十米之外,然而曼琪那支箭也不过才十米左右……
　　我们都不由的叹了口气,因为我们心里都清楚,这弩箭在我们手里连十分之一的威力都达不到,何谈能是射龙呢！
　　贺教授也感到有些尴尬,说道:“既然射不了那么远,我们就再走近一点吧！”
　　道长也说道:“看来只能在离河岸二十米范围内才能有效了。”
　　“也只能如此了。”
　　接着我们这才再次往前走去。
　　所有人心里都清楚,越走得近离危险也就更近,但我们不得鼓起勇气继续前进,毕竟我们手里的弩箭发挥不了作用。
　　道长接着对曼琪说道:“曼琪你就不要跟着过去了,你刚才也看到了,你射出去的箭对那条龙根本是没有杀伤力的。”
　　“是的。”我们都表示赞同。
　　四眼也再次对曼琪说道:“你还跟着过来干嘛,连十米都达不到,还来丢人啊！”
　　见四眼这么说,我不觉得好笑,曼琪的弩箭虽然射程不远,但我们也好不到哪去,甚至连距离河内一一半的路程都不到。
　　想想秦朝的士兵一发弩箭射程八百米开外,那该是何等的威力啊！而我们居然连十分之一都达不到,不觉自感惭愧……
　　曼琪见四眼这么说,似乎也有些不好意思了,这一次她没有再坚持了,而是对我们说道:“那我们一定要小心,我在这边等你们,你们要是没箭了,我帮你们拿。”
　　贺教授笑着道:“这就对了,曼琪,到时候我们需要箭的时候就叫你。”
　　“好的。”
　　很快,我们距离水银河面只有二十米的范围了,这个时候贺教授开始吩咐我们装箭。
　　这一次我们想射程远一点,再次使了吃奶的力气,好不容易把弦拉上来固定。
　　虽然有弩箭再手了,但我们还是把青铜剑也拿了过来,万一弩箭射出去还没来得及安装,也还有刀防身。
　　当然,仿真枪我们也时刻带着,虽说没有什么杀伤力,但多少也能延缓它的进攻。
　　这时道长说道:“都准备好了,那就引它出来吧！”
　　“怎么引啊！”我不禁问道。
　　“朝水里开枪,试试看！”
　　接着我们放下了手里的秦弩,然后端起了枪,上膛后,开始朝着水银河里射击。
　　只见水银河里溅起了一道道水花,但水银河面还是一样的平静。
　　“怎么没反应啊？该不会是睡着了吗？”我诧异的问道。
　　四眼跟在说道:“要真是这样的话,我们可以先划船过去啊！”
　　张启功提醒着着道:“忘了道长说的要拿到那条巨龙嘴的龙珠了吗？”
　　“是的,这条龙不杀了,我们别想着能顺利过河了。”
　　“你们看,有动静了。”道长突然说道。
　　“真的来了！”
　　只见不远处的水面移动了起来,似乎正朝着我们这边过来,看来这是真的要来了,我紧张的干了干喉咙,死死地盯着水面,心跳也跟着加快了起来。
　　四眼突然提问道:“一会我们是用弩箭射还是用枪啊！”
　　“先用枪试试,随后再拿弩箭吧！”
　　虽然没有什么把握,但我觉得用弩箭的话我们不一定能瞄的准,况且射出一发之后,还得再次拉弦安装,我担心到时候连安装的时间都没有。
　　贺教授说道:“反正我们就这些装备了,大家随意发挥吧！”
　　“嗯,我也觉得还是随意发挥的好。”
　　张启功不得不使用弩箭了,因为他没有带枪,上次虽然买了,但是张启功嫌麻烦,而且也知道这种仿真枪威力不大,带了也发挥不了什么作用,所有干脆就没带了。
　　他跟道长一样,都喜欢两手空空,不像我们必须要装备齐全了才敢下墓,这已经成为了一种习惯。
　　其实我觉得这种习惯挺好,虽然笨重了一些,但是穿了一段时间也适应了。最主要得是有安全感。
　　就在这时,那条龙离我们已经越来越近了,不知道他到底会不会直接从水银河里面飞上来。
　　这一刻,大家都屏住了呼吸,现在我们就只希望能一击即中！
　　四眼突然说道:“对了,你们说冲天炮能震慑得住它吗？”
　　“这就不知道了。”
　　贺教授说道:“来不及了,他随时都有可能攻击,现在最重要是不能放松警惕,它一冒头就发射。”
　　我们都点了点头,突然间水银河面嘭的一声巨响,龙头冲出了睡眠溅起无数的水珠,这个时候我们才看清这条巨龙果然是体型庞大。
　　应该是常年在水银河里面的原因,所以这条巨龙全身也都是水银的颜色,要是不冒出水面根本就不易发现,全身能看出不同的也就是那一双巨大的眼睛了,圆圆的还转动护着正看着我们……
　　接着这条水银巨龙长大大嘴发出怪异的咆哮,我们发现就连它嘴里都跟水银一样的颜色,看起来特别的惊悚恐怖,这一刻不禁让我想起了一句话来。
　　“金鳞岂是池中物,一遇水银更恐怖啊！”
　　这时贺教授突然喊道:“开枪！”
　　接着,我和贺教授朝着龙头开始开了枪,那条水银巨龙距离我们大约也就是三十米左右的距离,所以在我们的的有效射程之内,但却并未对它造成任何的伤害,其实这也在我的意料之中。
　　尽管我们的仿真枪射出的子弹对那条巨龙没有造成什么伤害,但看得出来它还是迟钝了,从声音判断越来越不耐烦了,我想再不能给它造成严重的伤害,它肯定会开始反击的。
　　我们还正指望着张启功那一弩箭能直接射中它,但发现张启功刚才根本就没有射中目标。
　　好在张启功又快速地安装上了一支弩箭,我着急地道:“启功,这一次可就靠你了！”
　　“放心吧,已经瞄准！”
　　“快,发射！”四眼大喊道。
　　因为我们发现这条巨龙再经过我们三人连环的射击后,已经开始变得不安分了起来。
第一百七十六章毫发无损
　　张启功为了有效射击目标,还鼓起勇气往前面跑出了几步,应该是想瞄得更准,但是这种举动是很危险的。
　　因为就算那条巨龙上不了岸,但谁也不知道它的身体有多长,或许它根本就不用上岸,脖子伸过来或许都有十几二十米。
　　道长突然喊道:“别靠太近了,回来！”
　　“启功快过来啊！”
　　我们都担心启功,因为距离越近就意味着会越危险。
　　张启功置若罔闻,仍然瞄准着水银巨龙,突然发射了出去。
　　就在我们等着那条巨龙身负重伤的时候,接下来一幕却让我们傻了眼了,因为那支弩箭虽然射中了那条龙的脖子处,但却没有扎进去……
　　让我们没有想到的是这水银巨龙身上的龙鳞竟会如此坚硬,居然连弩箭都射不进去。
　　尽管水银巨龙毫发无损,但张启功此举,无疑已经激怒了它。
　　然而张启功却并没有立即逃跑……
　　这一刻,连我都懵了,还是道长喊道:“快回来,还愣着干嘛！”
　　听到我们的喊叫,张启功似乎才反应过来。
　　就在他刚准备跑的时候,只听见水银河内‘嘭’地一声巨响,彻响整个地下宫殿,不绝于耳……
　　只见水银巨龙从水银河内窜出了水面,大半个身子都在露了出来,扭动着身子张牙舞爪地怒视着我们。
　　那无数飞溅起来的水银水珠,接着又如暴雨似的哗哗落了下来……
　　所有人都不由一惊,可就在这一瞬间,水银巨龙竟然朝着张启功袭击了。
　　“小心啊！”我不由提醒道。
　　就在我们都为张启功捏了一把汗的时候,张启功突然扑倒在地,接着又顺势地打了一个滚,动作麻利,让水银巨龙直接扑了个空。
　　而张启功也就是趁着这个空档终于跑了回来,我想刚才要是启功没有躲开的话,很有可能就要成为这条水银巨龙的腹中餐了。
　　水银巨龙因为没有得逞,看得出来它十分的不满,没有立即朝我们攻击,而是沿头长啸一声,龙鸣之声在整个地宫回荡不绝……
　　虽然这个时候正是我们出击的最好时机,然而刚才见到弩箭都射不进水银巨龙的身体,我想我们的仿真枪发射出去的子弹,也就更加起不到任何的作用了……
　　我们都意识到了这点,弩箭和仿真枪都已经指望不上了,我们把枪支和秦弩都扔在了一旁,从地上捡起了两把青铜剑,左右两手各持一把。
　　现在只有把希望都寄托青铜剑身上了,但愿这些所谓高科技炼制的青铜剑能斩杀得了这头巨龙吧！
　　这个时候水银巨龙正怒视着我们,我知道它下一秒肯定会攻击我们,但我们却并不敢再主动出手了。
　　因为我们手里握着的是青铜剑,长度仅仅一米左右,想要斩杀这条巨龙,只能近距离才行。
　　但看着眼前这庞然巨物,发现我们在它面前我们显得十分渺小,在这一刻我已经没有了信心,拿起刀,也只是希望能够防身求得自保。
　　我不禁对贺教授和道长说道:“你们快离开,这里有我们！”
　　我这不是逞强,而是不想贺教授和道长做无谓的牺牲,因为我心里很清楚,一旦这条水银巨龙发起了攻击能不能躲过一劫还是未知数。
　　“是啊,道长,贺教授你们快离开！”张启功也跟着说道。
　　道长想必也是看出来我们都不是水银巨龙的对手,说道:“你们也先离开,不能硬来,到时候我们再来想办法！”
　　“道长说的对,我们还是先撤。”
　　贺教授也看出来此时的形式对我们来说极为不利,一旦硬拼很有可能护有生命危险。
　　本来我们已经下定决心抵挡一阵试试的,但见贺教授和道长都这么说了,我们也没有再逞强了,接着逐渐往后退去。
　　四眼突然问道:“你们有没有发现,好像这条巨龙的嘴里没有道长所说的龙珠啊！”
　　这个我也发现了,就在刚才水银巨第一次张开嘴巴吼叫的时候,我就注意到了,莫非是道长弄错了。
　　道长却解释着道:“既然这里面有水银龙,它嘴里就应该是有龙珠的,你们正因为没有看到,那是被他隐藏了起来,也有可能是藏在了肚子里,只有杀了它之后才能找到那颗龙珠了。”
　　“那现在该怎么杀啊？好像都刀枪不入的啊！”
　　四眼说的没错,这条水银巨龙的确是刀枪不入,一时之间,我们也都没辙了。
　　不过好在水银巨龙见我们撤退了后并没有追过来,我不禁想到,难道道长说的是真的他不能离开这水银河吗？要是这样的话,那我们就能安全多了。
　　就在我们一筹莫展的时候,道长又说了,看来这条龙,必须要用神兵利器才能斩杀得了。”
　　“哪来的神兵利器啊？”我诧异的看着道长问道。
　　“对啊,我们该去哪里找什么神兵利器。”四眼也跟着问道。
　　道长没有立即回答我们,而且往前走到了一个安全的地方坐了下来,曼琪这时也跟了上来,问道:“你们都没事吧。”
　　我们都摇了摇头,贺教授突然也问道:“道长,真的需要用神兵利器才能杀这条龙了吗？”
　　“是的,据我所知,黄帝的那把轩辕剑就在秦始皇陵墓,如果找到了轩辕剑,应该就有能轻易的斩杀这条孽龙了。”
　　“轩辕剑？现实中真有这把剑吗？”我愕然的问道。
　　毕竟这把剑只存在于传说中,谁也没有见过,但这把剑确实很有名,普天之下,几乎无人不知无人不晓。
　　道长点了点头,说道:“传闻这把剑就在秦始皇陵,只是不知道我们能否有幸找到。”
　　“就算真的在秦始皇陵内,我们也不一定能找得到啊！”张启功说道。
　　“是啊！”
　　我们都感到很是为难,难道真的要轩辕剑才能杀得了这条水银巨龙吗？
　　贺教授接着说道:“前面大殿摆放了各种器物,但兵器却很少,除了兵马俑手中持有的青铜剑之外,这里面似乎并没有发现还有别的剑呢！”
　　道长点了点头,说道:“轩辕剑这种神兵利器,自然是不会随意与这些俗物放在一块的,很有可能就在河的对面那座塔里面。”
第一百七十七章通天塔
　　关于河的对面,我一直觉得很神秘,由于距离较远,加上两侧的长明灯的光线照射的范围有限,所以有根本无法看清。
　　不过却也只能模糊的分辨出来对面的确有一座塔,塔身应该还很高。
　　“为什么会在对面呢？”四眼诧异的问道。
　　这也是我所疑惑的,但看得出来,对面确实很神秘的样子,不知道里面又会有些什么。
　　“如果我猜的不错的话,对面那座塔应该叫做通天塔。”
　　“通天塔？”我们都表示很疑惑。
　　倒是贺教授却露出惊愕的神情,说道:“秦始皇曾秘密修建通往天国的阶梯通天塔!秦始皇当时一统天下一心想要长生不老,秦始皇当时寻了很多的人只为求可长生不老的方法,直到有人说可以建通天塔连接神明,神明会告诉你答案。”
　　贺教授顿了顿接着又说道:“从那时起,秦始皇就派人秘密修建通天塔,最后就在塔修建到一半的时候,却被雷给劈了,后来这座塔自然也就不存在了,难道这地宫底下这也是通天塔吗？”
　　“叫通天塔那难道不应该是修建到天上去的,怎么修在地宫地面呢？”四眼不解的问道。
　　“地面上的被雷劈了,或许就重新修建在地宫了吧,也算是完成一个未完成的愿望吧！”我想很有可能当年秦始皇就是这么想的。
　　张启功也接着说道:“我倒是在《圣经》里面看到过对通天塔的介绍,说的是很久很久以前,当时人类联合起来兴建希望能通往天堂的高塔,为了阻止人类的计划,上帝让人类说不同的语言,使人类相互之间不能沟通,计划因此失败,人类自此各散东西。”
　　“我想秦始皇当年很有可能也是听说过这个传说吧,当然,贺教授在野史上看到的或许也是有可能的,地面上的被雷劈了,所以只好再地下再次完成这个愿望也不是不可能的。”
　　“《圣经》里面写的这个我知道,不足为信,这个故事无非是试图为世上出现的不同语言和种族提供解释而已。”
　　“是啊,我也这么觉得。”
　　“不错啊,你们俩看来都读过《圣经》啊！”
　　圣经从古至今一直都很流行,可谓是风靡了全球,虽然是西方的,但是却翻译有各种国家语音的版本,尽管它很经典,但是我却从未好好读过,曾经在图书馆见到过翻看了几页,觉得并没有什么意思。
　　张启功和道长都点了点头,没有再多言。
　　这时道长说道:“秦始皇当年到底有没有在地面修建过通天塔这我就不知道了,但我知道的是秦陵地宫有一座通天塔,应该是九层,也有传说为九层妖塔。”
　　“九层妖塔？不会吧？”
　　听道长这么一说我不禁想到了一部电影的名字就叫做‘九层妖塔。’
　　“那到底九层妖塔还是通天塔呢？”四眼也好奇的问道。
　　“九层妖塔和通天塔应该是两座不同的塔吧！”曼琪突然说道。
　　我也觉得应该是两座塔,不然怎么会有两个名字,而且两个名字区别都这么大,他们的用处应该也不会一样吧！”
　　道长却说道:“我觉得九层妖塔应该就是通天塔。”
　　“不是吧？那通天塔里面会有什么呢？”我诧异的问道。”
　　“我想应该不止是为了能登天吧？秦始皇应该不会那么傻吧！”张启功说道。
　　道长点了点头,又接着跟我们说道:“传闻通天塔里面就有各种上古神器而古籍文卷,据说秦始皇的棺椁也在其中！”
　　“真的啊？这么说我们马上就快要见到秦始皇了！”
　　我们都感到特别的兴奋,顿时把水银巨龙此时对我们的威胁都放在了一边。
　　四眼更是激动的问道:“那道长您知道秦始皇的尸体到底有没有腐烂呢？”
　　“是啊,我也好想看看真正的秦始皇到底长的什么样子呢！”曼琪也跟着说道。
　　“这个我不清楚,我只知道你们想要见到真正的秦始皇那颗龙珠就是关键！所以我们不的拿到龙珠也就没有办法见得到他的真面目。”
　　道长说的很玄,但我们又不得不让我们相信,因为道长知道的这些很有可能也是他师父当年跟他说的,所以应该不会错太多。
　　突然四眼叹息了一声,说道:“说来说去还是要杀了那条龙拿到龙珠才行啊！”
　　“是的。”
　　我也跟着说道:“就算河对面的通天塔里真有轩辕剑,我们不杀了这条龙还是过不去啊！”
　　“这不是等于没说吗嘛！”四眼无奈的说道。
　　贺教授这时再次问道:“道长您看看除了您说的轩辕剑之外,还有没有其它能杀得了这条龙的兵器啊？”
　　“应该很难,不是一般的神器看来是很让制服这条孽龙的。”看来道长也没有背的办法了,难道就注定我们探寻就要在这里结束了吗？
　　我们都不想就这么放弃了,特别是知道那边河对面的通天塔内就停放在秦始皇的棺椁,近在眼前,不能不去看个究竟,而且还有道长所说的塔中的神兵利器以及古籍文卷,都深深地吸引着我们。
　　我们也下定了决心,无论多么困难也一定要想办法制服杀了这条巨龙拿到龙珠,然后渡船过河!
　　可是这条巨龙连如此牛逼的弩箭都射不进去,可以想象的道他的龙鳞究竟有多厚了,再加上以我们的体力,根本也没法将秦弩发挥到最佳的威力,甚至连十分之一的威力都没有。
　　我想如果能将秦弩发挥出一半的威力,或许是有可能射中的,然而我们却都胜任不了,现在秦弩对我们来说没有任何的意义了,仿真枪也一样毫无用处了。
　　现在最重要是找一个更合适的武器来代替,前提是还必须要能发挥足够的威力,不然根本就对那条巨龙造不成伤害！
　　曼琪说道:“你们怎么知道兵马俑手里的剑不行呢？刚才你们不是都没试过吗？”
　　“刚才启功用弩箭都试过了,明明射中了却扎不进去,你觉得这青铜剑能有效果？”四眼回道。
　　就在这时,张启功却突然说道:“我觉得我们可以试试看。”
第一百七十八章与龙较量！
　　见张启功这么说,我还有些犹豫,毕竟弩箭都射不进水银巨龙的龙鳞,我想这青铜剑也锋利不到哪去。
　　毕竟弩箭和青铜剑都是秦朝同一时期的兵器,两者之间应该是没有什么区别的。
　　我想就算拿着青铜剑去砍,结果应该也是差不多的,再说,明知道青铜剑对那水银巨龙造成不了伤害,还要坚持而为之,或许自己还会受到伤害。
　　“要不,再想想别的办法吧！”
　　我想贺教授应该是对我们手里的青铜剑信心不大,又见我们没有做出决定,所以才这么说。
　　道长却没有作声,我想道长应该是希望我们自己拿主意吧！”
　　张启功接着说道:“难道你们就不想试试看吗？或许这青铜剑有威力也不一定的。”
　　我知道张启功也只是猜测,毕竟他自己也不敢断定。
　　我想要是在不答应,会让张启功认为我害怕了,再说了,现在我们确实已经没有退路了。
　　就算明知道机会不大,我想尝试一下也没有什么不可,所以我点了点头,答应了下来。
　　四眼也下定了决心,说道:“那就试试吧,让它尝尝我们的厉害！”
　　四眼这么说,无非是给自己壮胆而已！
　　虽然我们都知道,我们会面临很大的危险,但却不得不这么做,而且还不能害怕,必须要抱有将士上阵杀敌,视死如归的精神才行！
　　男人,就应该大丈夫一次！
　　我们各自拿着一把青铜剑便开始往前面走去,曼琪担忧的叫道:“你们一定要小心啊,不要硬拼,能躲一定要躲开啊！”
　　“是啊,曼琪说的对,一定不能硬来,万一不行必须马上给我回来！”贺教授也跟着叮嘱道。
　　道长也说道:“千万不能鲁莽,万一不成,我们再想别的办法就是了。”
　　我们回过头看着他们点了点头,此时心中满怀思绪,我知道,他们虽然是为了我们的安全着想,但同时还是对我们抱着很大的期望的,所以我想必须要尽力而为。
　　接着曼琪又说道:“我这就去跟你们找武器,把这里面最好的武器找出来,看能不能帮助你们！”
　　“对了,曼琪说的不错,那些文物之中或许还有别的兵器,或许能帮得上忙。”
　　贺教授说着,这才开始跟曼琪帮我们去寻找兵器去了。
　　道长因为不放心我们,所以他并没有跟着过去,而是再次对我们说道:“你们去试试也好,先摸清楚这条孽龙攻击力量,他这在水银河里二千多年了,我也没法预料到这条龙到底修炼到了什么境界了。”
　　“道长,您就放心吧,我们一定会全力以赴的！”张启功看着道长郑重的说道。
　　而我和四眼两人去没有这样的信心。
　　道长却不高兴的说道:“谁让你全力以赴了！一定要保证自身的安全知道吗？”
　　“知道了。”我们都跟着点了点头。
　　“一会我叫你们撤退的时候,你们一定不能恋战,知道吗？”道长不放心的再次催促道。
　　我们再次点了点头,接着开始往水银河旁靠近。
　　此时,那条水银巨龙还浮在水面上,它似乎一直都在观察着我们的动静,刚才我们没有过去的时候,它也很安静的一动不动。
　　我们三人手中各自握着一把青铜剑,开始逐渐接近,水银巨龙似乎也感受到我们的威胁,突然昂起头,张开嘴低鸣者,似乎是在对我们警告。
　　我长舒了口气,但我们三人都早已经做好了心里准备,所以即便他发出威胁的信号,我们还是坚持往前面过去。
　　越走越近,我的心有都都提到了嗓子眼,因为我们知道这条水银巨龙肯定会即将主动袭击我们。
　　张启功也意识到了,他突然对我们说道:“一会我去挑衅他,他要是像之前那样再次冲上来,那么一定抓紧时机朝他身上用力砍去,知道吗？”
　　“那你可一定要小心！”我提醒着道。
　　张启功首先开始试探性地前进,而我和四眼也紧跟其后,每往前迈出一步,都需要很大的勇气,小心脏更是扑通扑通开始直跳……
　　突然“嘭”的一声,水银巨龙跃出了是水面,龙嘴大张着迅速袭来。
　　张启功还未开始挑衅,没想到这条巨龙却提前动手了。
　　这一次,水银巨龙的目标还是张启功。
　　虽然我和四眼都做好了心里准备,但还是被这突如其来的情况吓了一大跳,张启功似乎也早有预料,所以还是被他翻了个身躲过了。
　　张启功麻溜的动作,让我不得不怀疑他以前肯定是练过,不然寻常人不会有这样的身手。
　　很快,我们也反映了过来,就在水银巨龙还停留在半空中的时候,我和四眼很有默契,几乎在同一时间举着手里的青铜剑就开始朝着巨龙砍去！
　　然而万万没有想到的是,这条水银巨龙也很灵敏,就在我们手起还未来得及刀落的时候,就在这一瞬间,水银巨龙转过头冲我们猛地咆哮了一声……
　　震耳欲聋声音,伴随着一种极强的一股冲击力,把我和四眼震出了数米之外,身上到处都是龙嘴里的污液,实际上都是水银水……
　　“快回来！”我听见了道长的声音。
　　但此时我们我们倒在了地上,只觉得胸口疼痛不已,手里的青铜剑在刚才落地的那一瞬间已经飞了出去。
　　因为身体的疼痛,我和四眼连爬起来的力气都没有了,眼看着这条巨龙脖子马上伸了过来,就在这关键时刻,张启功竟然朝着水银巨龙猛地刺了过来。
　　只见水银巨龙扭动了一下身子,张启功大声喊道:“快跑！”
　　我和四眼也是趁着这个时机往回爬去,等我们回过头的时候,只见水银巨龙的身上竟然扎着一把青铜剑……
　　这让我们很是惊愕,因为我们都没有想到,原来青铜剑竟然能刺进去龙鳞,张启功这个时候也赶了过来,而此时这条水银巨龙没有在攻击我们。
　　不知道是不是因为受伤的缘故,只见它猛地甩动了一下身体,忽然扎在它身上的那把青铜剑竟然被他甩了出去。
　　看来,虽然张启功刺进了水银巨龙的身体,但应该并不深,不然也不会这么轻易就被它甩了出去。
　　这个时候,道长也赶了过来,他和张启功两这才搀扶着我们起来逃离了危险的区域……
第一百七十九章绝妙之计
　　“齐秦,佳文,你俩没事吧？”张启功担忧的问道。
　　接着,便和道长搀扶着我和四眼在一旁坐了下来。
　　我晃了晃脑袋尽量让自己清醒了下来,说道:“我没事。”接着我又看向一旁的四眼问道:“四眼你没什么大碍吧？”
　　四眼皱着眉头,面露痛苦之色,微微地摇了摇头。
　　让我万万没有想到的是水银巨龙发出的声波竟然会如此强大,不过庆幸的是总算是捡了一条命回来了。
　　此刻,除了五脏六腑有些生疼,加上有点头晕脑胀,并没有给我们造成什么严重的伤害。
　　道长这时也放心了下来,说道:“没事就好啊！”
　　“一定要想办法弄死它！”张启功愤然怒道。
　　说着,随后又叹息着道:“娘的,我使出了吃奶的力气都没刺进去,那龙鳞实在是太僵硬了,道长,您看接下来该怎么办？”
　　道长一时之间也没有了主意,似乎在回想着什么。
　　就在这个时候,贺教授和曼琪赶了过来,刚才那一幕他俩也应该看到了,所以这才跑了回来询问我们的伤势。
　　见我们没大碍,他俩才松了口气。
　　四眼觉得缓和了一些,这才问道:“你们刚才过去有发现有什么能用的兵器吗？”
　　“没有。”曼琪弱弱的说道,看得出来她有些难过,或许是因为没有帮得上我们吧！
　　贺教授随即也摇了摇头,这一刻,我们也感到了很是失望,难道我们真的没有办法杀得了这只孽龙了吗？
　　不,我不甘心,我想大家应该也一样,杀不了这条水银巨龙,我们就没法拿到道长所说的龙珠,也就没有办法渡河。
　　“那我们该怎么办啊？”四眼着急的问道。
　　张启功叹了口气,随后看向正低头思虑的道长问道:“道长,您说接下来我们该怎么办啊！”
　　这个时候,我和四眼已经恢复了一些,但看得出来,道长似乎也没有什么主意。
　　我不禁再次往水银河面望去,见那条水银巨龙还浮在水面上,虎视眈眈地看着我们,仿佛是在说,有我在你们休想过河。
　　我想,它应该不知道的是我们不但要过河,而且还想要杀它！
　　虽然有此意,但眼下似乎并没有更好的办法了了。
　　让我们能放心的就是这条水银巨龙,虽然凶猛无比,但它并不上岸袭击我们,这倒是给了我们一个回旋的余地,我想,总该会有办法的。
　　就在这时,我突然有了一个主意,说道:“要不我们试试冲天炮吧！”
　　冲天炮？大家都不由一愣,没有想到我怎么想出这个法子,看得出来,他们似乎并没有什么信心。
　　张启功更是直接否定道:“冲天炮肯定是不行的,你也不想想,这条巨龙刀枪不入,还能怕烟花吗？”
　　“那倒也是,烟花的威力太小了,用来吓吓妖魔鬼怪倒还行,对付这条龙应该行不通。”四眼也摇了摇头。
　　“要不你们就试试,反正带着也有,暂时也都用不上。”曼琪说道。
　　贺教授也点了点头,说道:“试试也行,先看看那条龙对烟花的反应,看看能不能找刺杀它的机会。”
　　“是啊,我也还是这么想的。”毕竟我对冲天炮的期望也不大,但我觉得我们总得做点什么,不能一直都在里面干耗着。
　　接着我又看向道长问道:“道长,您觉得意下如何？”
　　道长微微地点头,说道:“试试无妨,反正那条孽龙不会上岸,冲天炮可以在原处发射,也不会有什么危险。
　　”
　　“是的,反正这又不冒险。”
　　四眼接着说道:“曼琪,快在我背包里面拿两盒冲天炮出来！”
　　“好的。”
　　这时张启功突然说道:“我倒是有个法子,或许还会有点希望。”
　　“什么法子？”我好奇的问道。
　　“我们可以把一管一管的烟花拆开,然后集中在一块,这样威力不就大了很多了吗？”
　　“对哦,这确实是一个好办法！”我觉得张启功的这个方法倒是可以一试,或许还真有意想不到的效果。
　　虽说我心里很清楚,就算我们把这些烟花集中在一块燃放了,爆炸声也很难伤及到它,但起码那爆炸的声音也能暂时让他麻木吧。
　　只要他一麻木了,那么我们就有机会同时动手,这也不失为一次机会。
　　就在这个时候,曼琪已经拿了两盒冲天炮过来了。
　　就在我们正考虑,该如何把冲天炮集中在一起时,接着四眼神秘的笑着道:“我还有一个更绝妙的办法！”
　　“什么办法？快说？”我好奇的问道。
　　事到如今,我想我们应该需要更多的办法,只要是能有效对付那条水银巨龙的办法,越多越好,因为我们正愁着没法对付它！
　　贺教授也迫不及待的问道:“佳文,你快说说看,怎么个绝法？”
　　“嘿嘿,我是这么想到,我们把这些烟花集中在一块后,然后绑在弩箭上面,就对准着那条巨龙的嘴巴,在它张开嘴巴的那一刻直接把烟花射进那条龙的嘴里,一旦爆炸,就算不死,也能炸得它剩下半条命吧！”
　　“哈哈,果然绝啊,就这么办！”说实话,听到四眼的这个法子让我开始热血沸腾了起来,仿佛看到了一丝希望。
　　张启功也兴奋的道:“这个方法确实不错,我已经开始期待了。”
　　曼琪却不禁问道:“你们说要射进那条龙的嘴里,你们能瞄的准吗？它也没那么傻张开嘴巴等着那么发射冲天炮吧？”
　　贺教授也点了点头,说道:“这确实是有点难度啊,不过要是真的射中目标,或许还真能起到作用,道长您觉得呢？”
　　道长叹息着道:“办法倒是个好办法,只是贫道觉得有些过于残忍了呢！”
　　“这残忍什么,不是您一直主张我们要杀了那条龙取出龙珠的嘛。”我纳闷的道。
　　道长笑了笑说道:“话虽如此,只是这个手段有些残忍,当然了,只要能杀了那条孽龙什么方式都是值得尝试的。”
第一百八十章改装弩箭
　　“那要是真的在那条龙的嘴巴里爆炸了,那个龙珠会不会被炸坏啊？”曼琪担忧的问道。
　　“应该不至于吧,一颗龙珠能那么容易被炸坏吗？再说了,就算我们把这些冲天破都集中在一块,它的威力也都不如一颗普通的鱼雷。”
　　说到这里,我有些后悔怎么就没有买些鱼雷呢？
　　说到那鱼雷的威力,小时候我们可是见识过了,而且有人不小心直接把手给炸断了,那威力是可想而知的。
　　我想这次我们出去后,应该可以准备一些,或许还能再用得上,当然了,如果这一次我们不能成功,等我们出去必须要想点法子才行。
　　这个时候张启功已经动手开始拆了起来,看来张启功应该是想到如何制作了。
　　我强撑着站了起来,贺教授关切的问道:“没什么事了吧？”
　　“没有,现在好多了。”
　　虽然刚才被巨龙的那一声龙鸣声波震得全身不舒服,这个时候身体虽然还有些不适,但想到马三就能报仇雪恨了,这点小事也就不足为虑了。
　　接着我也从我背包里拿了两盒冲天炮出来,我想到时候,肯定不会那么顺利一击即中的,多准备一些总是有备无患的。
　　张启功见我又拿了两盒过来,愕然道:“还有啊,那好,那好,这次看来有希望了。”
　　“一会让它看看我们的厉害。”四眼坏笑着道,接着我们开始把一管管的冲天炮拆卸了起来。
　　曼琪有些担忧的问道:“我们这么说,他会不会听见啊？”
　　“曼琪说的对,我们暂时还是别让他着,不然它肯定会有所反防备的。”
　　说着,我挪了一下身子,把后背向着后面,挡住那条巨龙的视线,因为我知道,它一直都在瞪着我们。
　　四眼不禁开玩笑的道:“齐秦啊,你这样就不怕那条龙从你背后吞了你吗？”
　　我不禁一怔,听四眼这么一说,我还真有些担心,为了在大家面前证明我没那么胆小,我也并没有走开,而是自我安慰的道:“道长都说了,这条龙是上不了岸的。”
　　“这可难说,你忘了刚才它是怎么窜出来的了。”
　　“我们现在这位置,距离河面差不多都有一百米距离,他不可能窜这么远的。”
　　就这样我们一直闲聊着,一边开始拆卸冲天炮。
　　张启功让我们把三管冲天炮倒进一管之中,这样威力将会大很多,我们都跟着照办了。
　　看得出来,张启功的动手能力比我们强得多,从上次他制作铁门封堵墓道我们就看出来,可惜的是,我们好不容易把十道铁门搬上了山,费了很多的精力把铁门安装好。
　　就是为了防止里面的怪兽怕跑出来危害社会,但却没有想到道长突然出现了,而且还将那些怪兽都封印了起来,导致我们的铁门也就多此一举了。
　　想到这里,我看着站在一旁正看着我们动手拆卸冲天炮的道长,说道:“道长,您要是能把这条龙也给封印住就好了呢！”
　　道长也没有吹牛,坦然的道:“这个我可无能为力,再说了,即使我能将其封印,我们想要拿到龙珠,还是得杀了它才行的。”
　　“那倒也是。”
　　“除非能将它麻醉就好,我们就像剖腹产那样直接取出龙珠。”曼琪说道。
　　“哈哈。”我们都不禁笑了起来,不过不得不说,曼琪的这个比如倒是还停贴切的。
　　而我们现在重新制作出来的冲天炮,就是想让它达到冲天炮的效果,只要射到那条水银巨龙的嘴里,炸不死它,起码也能起到麻醉的作用吧！
　　这个时候,我见贺教授已经找道了弩箭,接着拿了一根递给我们,说道:“你们把弄好的都绑在这上面,起码得做十支才够吧！”
　　张启功点了点头,说道:“还别说,应该刚好可以制作十支出来,四盒冲天炮,一盒八管,一共三十二管,三管做成一管,一支箭上面最多绑三支,太多了重心大,很难瞄准射击出去。”
　　“就按你说的办就好。”
　　曼琪接着说道:“最后不是还剩下两管嘛,要不那两管也做成一支火箭,就让我试吧！”
　　四眼却斥责道:“你一个女孩子试什么,一会给我老实的呆着别动。”
　　曼琪显得有些不悦。
　　很快,我们已经把拆卸下来的冲天炮一管一管的装填好,然后在一根根的绑在了弩箭上,很快十一支绑着改装后的冲天炮全都完成了。
　　大功告成后,我们都显得异常的兴奋,不禁摩拳擦掌起来,个个都已经迫不及待了。
　　就连贺教授都想一试身手,倒是道长比较淡定,只有他没有跟我们争,而是提醒我们一会一定要小心行事。
　　我们都点了点头,各自带着弩箭再次朝着水银河面走了过去,贺教授也跟了过来,我们也不好拒绝。
　　现在有了这些绑了冲天炮的弩箭,我们的胆量也大了很多,现在最担心的就是到底能否能射中,毕竟这对我们来说太重要了。
　　因为这次要是再失败的话,看来我们只能出去再另想办法了,本来下来一趟就不容易,谁也也不想多次重复下墓,既然下来了,就想着一次把事情给解决了。
　　此时,水面上的那条水银巨龙见我们又朝着他靠近了,他突然也打起了精神,仰起头张开嘴吼了一嗓子,虽然我们听不懂龙语,但却能想象到他想说什么。
　　看他那趾高气扬的样子,肯定是想对我们说,他不怕我们,也没有把我们放在眼里。
　　四眼说道:“刚才多好的机会啊,他正张开嘴的,可惜太远了,我们的弩箭应该也够不着。”
　　张启功说道:“放心吧,我们还会有机会的。”
　　“一会我们可一定要看准了,我们的冲天炮有限,不能都浪费在这里了。”我提醒着道,如果全都浪费掉了,那么又得半途而废了。
　　贺教授也说道:“这一次就全靠你们了,我年纪大了,老眼昏花,你们可要瞄准了啊！”
　　“放心吧！”
　　我们一共制作了十一根绑了冲天炮的弩箭,我们三人各自分了三支,贺教授分到了两支,我们也并不指望着贺教授这两支能派上用场。
　　离水银巨龙越来越近了,而水银巨龙似乎也发现了我们手里的武器,但愿他看不明白这到底是什么东西吧！
第一百八十一章被炸而亡！
　　就在我们还距离河面还有三四十米的时候,水银巨龙突然就窜了出来了,张牙舞爪地冲着我们咆哮着,龙鸣声震耳欲聋。
　　眼看,这是一个极好的机会,我们不禁同时瞄准了巨龙,但由于距离还稍微有些远,我们还没有把握这一次能射出那么远的距离,为了保险起见,我们壮着胆子并排地继续往往前走去。
　　贺教授提醒道:“万一它要是提前冲过来,那么要记得立即把弩箭发射出去。”
　　“放心吧！”我们都死死地盯着水银巨龙,直到找到机会下手为止,如果那条水银巨龙敢突然袭击,那么弩箭第一时间发射出去,也能挡它一会。
　　四眼说道:“我们要先点火才行啊,一旦点着了火后,不发也得发,不然会直接把我们手里的弩箭都给炸了的。”
　　四眼说的也是,要想让我们改装后的弩箭射出去爆炸,前提得点火才行,而此时,就正是到了关键的时候。
　　张启功喊道:“可以点火了！”
　　说着张启功掏出了打火机开始点着了引线,见状,我和四眼也慌忙地掏出了火机准备点火,可我发现距离我们不远的那条水银巨龙却突然快快的冲了上来……
　　虽然距离我还有数米的距离,但还是被它吓得打火机都掉在了地上,看来,我们现在所处的地方还是安全的区域。
　　四眼跟我一样,刚才那一瞬间也吓得不轻,说道:“我看到了,这条龙后面那只脚锁着一个铁链,难怪飞不了多远！”
　　“是啊,要不是有锁链锁着它,我想刚才就得被它吃了！”
　　这条巨龙见没攻击到我们,但也没有回到水里,而是在半空中盘旋着,张牙舞爪地看着我们,那双铜陵般的眼睛直愣愣瞪着我们,让人不寒而栗。
　　突然,我发现张启功的那根绑着冲天炮的弩箭朝着水银巨龙射了过去,但很明显这一箭偏差了,没有射到巨龙的嘴里,而是在它的身上爆炸了。
　　爆炸声不绝于耳,甚至还能看见周围漫天的烟花,噼里啪啦的煞是好看……
　　跟我们预料的一样,水银巨龙龙鳞坚硬如铁,在他身上爆炸并不会对它造成任何的伤害,但还是起到了一些作用的。
　　因为刚才的剧烈的爆炸声,水银巨龙有受到了极大的惊吓,显得越来越暴躁了起来…
　　张启功纳闷的道:“竟然没中,看你们的了！”
　　刚才要不是打火机被吓得掉在了地上,我也点着了火,不过幸好,刚才没点着,不然的话跟张启功一样,这支可就被浪费了。
　　这个时候,正是时候因为水银巨龙被炸的脾气越来越大,一直张着大嘴朝着我们怒吼咆哮着……
　　我们都心领神会,几乎都开始点着了火。
　　突然四眼的那一支弩箭发射了出去,显然还是没有射中巨龙的嘴里,只是在它的嘴边炸了,只见水银巨龙挣扎扭动着身子,发出一阵哀鸣的声音……
　　显然,四眼的这一支弩箭让水银巨尝到了痛苦。
　　这个时候,我不得不发出这一箭了,因为再不发射马上就要爆炸了,因为引线已经被没割短了,就是希望能尽快爆炸,改装了之后,现在一般在五秒左右就会爆炸。
　　就在我刚按下发动开关,嗦的一声,我发射出那支弩箭还未射中巨龙就已经爆炸了,不过也距离巨龙近在咫尺的时候才爆炸的,也给它带来一些伤害。
　　三发弩箭都在水银巨龙的身边爆炸了,虽然没有直接把他炸伤,但却给他造成了一定的创伤,看得出来他已经开始受不了我们对他的这种折磨了,已经开始发狂了起来……
　　贺教授见状,突然直接冲了上去,就在我们正为贺教授担心的时候,发现这条水银巨龙被炸了几次后反应已经迟钝了,似乎并没有注意贺教授已经点着引线冲到了它的面前。
　　就在这时,只听见嘭了得一声闷响,水银巨龙拼命地摇晃着脑袋,随后倒在了地面上,我们都感到一惊同时也很振奋。
　　因为刚才贺教授那一箭直接射到了它的嘴里,的确是在他的嘴里爆炸的。
　　“哈哈,死了！”四眼大笑道。
　　贺教授说道:“还没死呢,应该是暂时性休克了,一会还得醒过来,说着贺教授从地上捡起一把青铜剑直接朝着水银巨龙的身上猛地刺了一剑过去。
　　可就是因为贺教授刺的这一剑后,水银巨龙因为疼痛又被惊醒了过来,贺教授逃离地很快,加上这条巨龙现在已经受了伤,嘴巴被炸得估计已经咬不了人了,所以反应慢了很多。
　　贺教授接着说道:“再朝着它嘴里射一发出去,我想就差不多了。”
　　“我来！”
　　虽然水银巨龙已经惊醒了过来,正摇头晃脑的,看来似乎没有什么攻击力了,我胆子也大了,直接冲了过去,瞄准着正喘息着的嘴巴射了过去。
　　没想到它居然躲开了,这一支射空,我就只剩下最后一发了。
　　这个时候张启功和四眼也都跟了上来,张启功并没有立即点火,而是拿过了贺教授手里的青铜剑直接冲了上去插进了水银巨龙的嘴里。
　　水银巨龙疼的张大嘴巴呼呼的喘息着,正给了我们机会,我迫不及待的点着了引线,索的一声直接射进了水银巨龙的嘴里,接着四眼也同时射了进去……
　　我们知道接下来的爆炸声肯定会更大威力也会不小,都不由得扑倒在地,紧接着嘭嘭两声,水银巨龙的嘴巴已经被我们炸开了。
　　此时水银巨龙倒在了地上虽然还有呼吸声,但却没有了任何攻击的能力了……
　　“太惨了,嘴巴应该炸的稀巴烂了……”四眼皱着眉头有些不忍的说道。
　　“是啊！”这下,我们总算是杀死了它了。”我长舒了口气,有种如释重负的感觉。
　　贺教授说道:“估计还没有死透,虽然嘴巴咬了人了,但得小心它的爪子。”
　　“龙珠在哪？我们要怎么取出龙珠啊？”我问道,因为道长交代龙珠才是最重要的。
　　这个时候,曼琪和道长已经走了过来,应该是看到我们成功了,但曼琪却并没有表现出高兴的样子,而是皱着眉说道:“真的好可怜,就这样被你们给炸死了……
第一百八十二章龙珠
　　“可怜什么,不把它炸死了,它就会把我们咬死！”四眼觉得这条巨龙根本不值得同情。
　　“是啊,可算是把这条巨龙给弄死了。”
　　虽然我也有一丝同情心,但却也觉得四眼说的对。
　　此时,这条水银巨龙还没有完全断气,但是整个头都已经被我们炸得冒烟了,应该不可能再活过来了。
　　贺教授问道:“道长,这下您看我们该怎么把龙珠给拿出来。”
　　“你们觉得它肚子里真的会有一颗龙珠吗？”四眼质疑的问道。
　　毕竟这种事情我也是第一次听道长,到底是不是真有龙珠只有真的找到了才能相信。
　　道长说道:“撑开他嘴巴看看里面有没有龙珠。”
　　“应该没有吧？刚才我们看得很清楚。”我说道。
　　“很有可能到肚子里去了,想要拿出来看来必须要开膛破肚了。”张启功说道。
　　“什么？开膛破肚？就算真这么做,我想没有足够锋利的大刀,都无法刺破它身上的龙鳞。”四眼说道。
　　“四眼说的也是,这龙鳞的确坚硬如铁,想要破开它的肚子估计有难度啊！”
　　再说了,我也不太想看到那种血腥的场面,但是想要拿到龙珠看来还不得不这么做了。
　　我不禁叹了口气,这件事情好不容易解决了,却不曾想到新的难题又来了。
　　道长却接着说道:“你们先看看再说,一般情况下龙在垂死之际,是会自动把体内的龙珠吐出来的。”
　　“不会吧？故意送人吗？”四眼有些不敢相信。
　　“为什么呢？”我也不由疑个惑的问道。
　　“因为它很清楚你们想要杀它就是为了得到它体内的龙珠,如果它不吐出来,它知道我们会刨开它的肚子,为了给自己留个全尸,一般都是会自动吐出来了。”
　　“是吗？”
　　张启功见贺教授这么说了后,立即走上前握住了之前插在龙嘴里的一把青铜剑,然后使劲地开始撬动龙的嘴巴。
　　我们都好奇的围了上去,只听见张启功兴奋的道:“看到了,还真出来一颗龙珠了！”
　　“真的有龙珠啊！”四眼愕然道。
　　果然,只见水银巨龙的嘴里确实有一颗龙珠,大约有饭碗大小,正散发着粉色的光芒……
　　一看这东西,就知道特别的值钱,很有可能还价值连城呢！
　　毕竟这可是我们豁出了性命才得到的一颗龙珠,但愿到时候真得能像道长说的那样,到时候能派上用场吧！
　　张启功这才用青铜剑开始把那颗龙珠给拔了出来,然而让我们惊愕的是,这条龙嘴里被我们炸的满嘴都是被水银模糊的粘液,但这颗龙珠却没有沾上半点污秽之物。
　　浑然天成,一层不染,周身冒着一粉色的光芒,时明时暗……
　　贺教授也不禁赞叹道:“真没有想到竟然真的会有龙珠啊！”
　　“是啊,要不是亲眼所见我也难以置信呢！”张启功也跟着说道。
　　曼琪更是可爱的说道:“我还以为龙珠就只有一颗跳棋那么大呢？没想到居然有这么大……”
　　四眼问道:“道长,这龙珠是不是根据每条龙的修炼,逐渐变大的啊！”
　　“应该是这样吧！”贺教授点了点头说道。
　　张启功又问道:“道长这龙珠应该就是龙的内丹吧！”
　　道长点了点头,道:“也可以这么说,每一颗龙珠都蕴含着无穷的能量,一旦拥有之后,一个人的气场会发生很大的变化。”
　　“什么变化啊？”我好奇的问道。
　　“道家得到它能提升修炼,事半功倍,修成正果,皇帝得到它就能定国安邦,一统天下。”
　　“真的假的？那要是军人得到他就能战无不胜了？”我接着问道。
　　“那我们普通人要是得到它呢？”四眼再次问道。
　　“好了,我们现在不就都得到了嘛,对了,道长这龙珠我们能摸一下吗？”
　　“当然可以。”
　　“这该不会爆炸吧？”四眼有些担心的问道。
　　“当然不会,一会你们谁把它装起来吧,龙珠到手了,我们可以考虑渡河了。”
　　我们都点了点头。
　　虽然道长说可以摸,但我还是不敢第一个去碰,毕竟它身上发出的光芒,怕会烫手。
　　我们几个都跃跃欲试,但谁都不敢第一个把龙珠捡起来。
　　就在我们围着龙珠观赏时,突然道长走了过来,一手就捡了起来,对我们说道:“你们要是害怕就先装起来吧！”
　　“道长,不烫吗？”四眼问道。
　　“当然不会,不信你们试试看。”
　　“来,我先来试试。”四眼见道长拿过之后,这才开始有了胆量拿到了自己的手里。
　　兴奋的对我们说道:“真的一点都不烫,而且好温润,握在手里好舒服啊！”
　　“是吗？”一时之间,我们都抢先着要体验一下。
　　结果我们这才轮流着一个人的看了过来,最后传到了我手里,为了想吸收一下这个龙珠带来的力量,我要求要放在我的背包里,还好,他们也都没有反对。
　　曼琪好奇的问道:“道长,你看过七龙珠吗？”
　　道长愣了一下,什么七龙珠？”
　　我们不禁哈哈的笑了笑起来,四眼说道:“道长肯定没有看过啦！”
　　贺教授不禁也问道:“什么是七龙珠？”
　　“呵呵,是日本的一一个动漫呢！”
　　“哦。”
　　接着道长又说道:“传言这世上的确有七颗龙珠,但至于都落在了谁的手里,就不得而知了,不过秦始皇肯定是不止一颗的。”
　　“真的吗？那这颗算是七颗龙珠里面的一颗吗？”我好奇的问道。
　　“当然不是,这颗不是你们看着刚刚才从这条孽龙的嘴你拿出来的吗？”
　　“对哦,那倒也是。”
　　张启功突然问道:“我记得拿破仑有一颗龙珠,他那颗龙珠不知道是不是这七颗龙珠之中的其中一颗啊！”
　　贺教授说道:“如若真的像道长说的那样,或许还真的有可能,难不成他的成就真的归功于一颗龙珠？”
　　对此,贺教授也不敢置信,然而道长却点了点头,说道:“拿破仑我听说过,他的确有一颗龙珠。”
　　“只是不知道后来那颗龙珠去了哪里。”
　　曼琪听我们这么说,不禁说道:“那这么说,七龙珠的故事是真实的了？”
　　“很有可能日本的那个作家就是按照这个背景创作的吧！”
　　七龙珠当年的确很火,很多人都看过,我虽然很少看动漫,但关于七龙珠这个动漫和漫画,印象却比较深刻……
第一百八十三章畏惧渡河
　　道长突然提醒道:“时间不早了,我们开始准备过河吧！”
　　“我们还没有给皮划艇充气呢,先充好气,一会就能过去了。”四眼在一旁说道。
　　贺教授突然问道长道:“道长,您觉得这条龙该怎么处理呢？”
　　“还是把他扔回到河里吧！”
　　张启功也点了点头,说道:“是的,就让它从哪里来就回哪里去吧！”
　　我也表示赞同,毕竟这条水银巨龙看来是活不了,与其这样暴尸此地,还不如让他湮灭在水银河内,也算是让他落叶归根吧！
　　就在我们正准备将龙尸移到水里去时,曼琪却突然说道:“我还没拍照呢,就这样扔河里太可惜了。”
　　“拍了又能怎样,我们在这里面见到得任何东西都不能流传出去！”四眼不禁斥责道。
　　曼琪不悦的白了一眼四眼,嘟嘴道:“人家就是想拍来看看嘛,我又不会转发出去！”
　　说完,曼琪还是没听四眼的,拿出了手机当场给龙尸拍了几张。
　　其实我们也表示理解,别说曼琪了,我都想拍,虽然这条水银巨龙很难看,但毕竟这可是我们第一次杀龙啊！
　　过程是多么的惊心动魄,我现在甚至都有些遗憾了,刚才没有让曼琪帮我们录下来。
　　这个时候贺教授也接着说道:“曼琪啊,你这一提醒,我觉得我也得拍几张,就这么死了,可惜了又少了这么一个远古生物啊！”
　　贺教授一边拍照,还一阵叹息着。
　　四眼不禁说道:“上面那个大殿里面不是还有一条黑龙嘛,对了,你们说那条黑龙的体内也会有龙珠吗？”
　　“道长不是说每一条龙体内都会有龙珠嘛。”我跟着说道。
　　道长见我们这么说,还以为我们是想打那条黑龙的主意,赶忙说道:“即便是有龙珠,那条黑龙可不能杀呢！”
　　我们都不禁一愣,因为压根我们就没有这种想法。
　　四眼为道长说出这话感到有些好笑,笑着道:“道长,我可没有这个意思啊,就刚才对付这条黑龙差点都送命了,哪里还敢再杀龙啊,不要命了差不多。”
　　贺教授也点了点头,接着说道:“好了,时间不早了,把它移到河里我们就马上渡河。”
　　“知道了。”
　　曼琪见帮不上我们什么忙,便去给皮划艇充气了。
　　由于这条水银巨龙实在是太大了,全身从头到脚都是水银,我们又不敢直接用手接触,只好用绳子套住了龙头,然后四人同时用力拽绳子,可谓是用九牛二虎之力这才将水银巨龙移到了水银河旁。
　　接着我们换两个位置,四个人同时站成一排,贺教授报数,数到三的时候,四个人同时用力这才把水银巨龙给踹到了河里。
　　随着噗通一声闷响,水银河里的水都飞溅上来,我们躲避不及,被溅了一身,感到很是恶心,但在这里面并找不到干净的水来洗掉我们身上的污迹,只能将就着用随身携带的纸巾擦拭了一番。
　　“真够倒霉的,真想马上洗个澡,这里面怎么就没有干净点的水呢？”四眼抱怨着的道。
　　贺教授说道:“就将就一下吧,到时候出去了再说。”
　　“是啊！”我和张启功都表示能理解,不过只是沾了一点水银水而已,不中毒就已经万幸了,谁还在乎干净不干净呢！”
　　我想或许是因为四眼当了几年大老板,高贵了许多的缘故吧,哪像我们啊……
　　我们来到道长好曼琪这边的时候,见曼琪已经把三艘皮划艇都充足了气,道长说道:“事不宜迟,我们还是先过去吧！”
　　随后我们抱着三艘皮划艇来到了水银河边,看着宽阔的水银河面,不觉得有些紧张和害怕,因为水银本身浓度很高,水面仿佛像是被一片银色泥浆覆盖。
　　根本就看清下面的情况,所以也不知道这里面到底有多深,也不能确定里面是否还会有其它的恐怖生物……
　　我想此刻大家的心里想的应该跟我一样,看着这宽阔的水银河面,大家都在犹豫着。
　　首先四眼说道:“我们必须要先知道这里面到底有多深才行,这样好歹也有个心里准,你们说是吗？”
　　我们都点了点头,张启功这时捡起了一把青铜剑就准备扔下去想试试水银河里面的深度,贺教授立即阻止了他,道:“启功啊,这东西可不能随便扔啊,这可是文物呢！”
　　“那我们怎么知道这水银河到底有多深啊！”张启功纳闷的道。
　　由于这底下宫殿全都都是由整块的石板修建,而且里面也很干净,四处都没有多余留下的石头,所以张启功才会这么做。
　　道长这时却说道:“我们无需去了解它到底有多深,这不是有船了嘛,我们直接坐船过去就行了,又不用你们下河。”
　　四眼首先说道:“道长啊,虽然话是这么说,这不是想提前了解一下,也好有个心里准备。”
　　贺教授却说道:“道长说得对,先别管它到底有多深,眼下当务之急还会先过去再说,再说了,这水银的密度跟水不同,我们想用一个石头扔下去也是无法测验它的深度的。”
　　“是啊,除非用绳子绑个石头扔下去,看看绳子淹没到哪个位置,这样才能大致的了解到它的深度。”
　　“对,要不就按齐秦的这个法子试试吧！反正我们也都自带了绳子。”
　　“可是这附近没有石头啊！”
　　我只是随便说说,没想到四眼会赞同我的这个说法,不过说心里话,我也是想知道这水银河的深度到底是多少。
　　贺教授接着说道:“不管水银河有多深,我们还是得过河,所以无论它有多深,对我们来说都并不重要,可以想象到的是,这个水银河肯定是浅不了的。”
　　“贺教授说的没错,虽然我不知道这水银河到底有多深,但绝对不会浅到我们能直接下去趟着过去。”
　　我觉得道长和贺教授说的都是有道理的,这水银河肯定是浅不了,我想四眼应该跟我一样,只是有些好奇罢了。
　　这时张启功却说道:“我倒是觉得深浅都没什么,我现在担心的是这下面会不会还有别的东西。”
　　“别的东西？启功你可别吓我们啊！”四眼诧异的说道。
　　“是啊,那条龙死了应该不会再有什么了吧？”曼琪有担忧的道。
　　其实张启功的担心也正是我所担忧的,我想在场的各位都有这么想过,因为顾及彼此会因此而恐惧,所以谁都没有说出来。
第一百八十四章翻船！
　　刚才四眼首先提出想测验水银河的深度,我想他应该也正是因为担心河里是否还会其它的生物。
　　虽然这种方式不能测验水中似乎还会存在别的东西,但这么做,无非是想找个心里安慰罢了,而减缓此时内心的担忧。
　　因为我也一样有这样的担心,我想水银巨龙既然能在水银河里面存活,那里面难道就没有其它的生物存活了吗？
　　万一就在我们刚渡河到一半的时候,某种生物突然撞翻了我们的皮划艇,那后果可是难以预料的,这也是我们都在犹豫的原因。
　　贺教授也不能保证,所以他只是安慰我们道:“这水银是有毒的,是不会生存任何生物的,这条龙活到现在只是一个特例,现在它已经被我们杀了,就不会在存在其它的怪物了。”
　　道长也跟着说道:“据我所知,这水银河里面就只有这么一条龙,现在它死了,我们非完全可以大胆的渡河了。”
　　“就是,我们这一路不就一直都在冒险嘛,不就一条河嘛,有什么好担心的。”
　　看来张启功还是比较相信贺教授和道长的这种推断,我当然也希望真的如此,我不由想到,或许我和四眼是因为太谨慎的缘故吧！
　　其实说白了,就是胆小,虽然我会游泳,但对于水还是有些顾忌,更何况还是水银,因为谁也不想在水银河里面游泳吧,我想四眼应该也是这么想的。
　　刚才溅了一身水银的时候,四眼就感到恶心的想要洗澡了,肯定是担心疑惑渡船的时候不小心再给染上了水银。
　　“谁担心了,直接过吧！”突然四眼下定了决心说道。
　　不过从四眼的语气上可以看出,他应该是不想被我们给看扁了,所以这才决定豁出去的。
　　我觉得很多时候,我们都需要这样的勇气,如果遇到什么,都这样畏畏缩缩的,我们也不会来到这个地方了。
　　为了探索前方的秘密,我们只能勇往直前,否者,也只能打道回府了。
　　见四眼都已经做出了决定,我们也开始准备立即渡河了。
　　此时的四眼,似乎抛除了所有的担忧和顾虑,第一时间拿着一艘皮划艇就走了过去,直接扔在了水里,随后喊道:“曼琪快来。”
　　看得出来,曼琪还是有些害怕,不过她还是鼓起了勇气走了过来,准备开始跟四眼一块登船。
　　我们都很是惊讶,四眼又看着我们这边说道:“齐秦你跟贺教授一艘船吧,启功就跟道长一艘,这样也好有个照应。”
　　我们都点了点头,因为我心里也是这么想的。
　　贺教授说道:“佳文,你慢点等等我们。”
　　“那你们快点啊！”四眼这个时候已经和曼琪一起坐在皮划艇里面。
　　“我们马上就来！”
　　张启功说着,也抱起来一个皮划艇,带着道长往前面走去了。
　　“贺教授,我们也开始吧！”
　　随后我和贺教授也来到了河边,把皮划艇放在了水银河里。
　　我首先下了船,这才搀扶着贺教授坐在了皮划艇里,这个时候,四眼已经和张启功他们开始往前面划去了。
　　这还是我第一次坐这样的皮划艇,本来还担心不稳,不过坐上来之后,感觉还挺平稳的,不会摇摆不定,这让我不由的松了口气。
　　此时,我心里只想着尽快到达河的对面。
　　因为水银河对面的那座通天塔深深地吸引着我们,道长之前也跟我们解释过,说里面很有可能就是存放秦始皇棺椁的地方,而且还会有更多的奇珍异宝。
　　原本我们的初衷只是为了调查秦陵地宫有关于外星人的真相,却没曾想到这一路走来,连外星人的影子都没有看到。
　　虽然发现了史前遗址,但很显然,那些史前遗址与爷爷之前见到的那些外星人并没有什么关联。
　　外星人没有任何的下落,但却让我们离秦始皇越来越近了,这对我们来说,也是极大的收获,也不枉我们多次地深涉险境!
　　再说了,秦始皇留给世人的秘密太多太多了,他用一辈子的时间来修建地宫这本身就是一个谜。
　　对于一个十三岁就开始登基的秦始皇来说,他还是一个孩子,他以后还有大把的时间来修建自己的陵墓,为什么一登基马上就修建陵墓？
　　这显然是不合理的,虽然也有不少其它解释,但我却始终觉得应该是有别的原因。
　　我也一直有想过,或许只有什么真正找到了秦始皇存放棺椁的地方,或许才能找到地宫之中存在外星人的线索吧！
　　眼看着,我们很快就将上岸,进入通天塔了,心里感到很是兴奋,甚至连刚才对水银河中的那种恐惧都全然不顾了。
　　我想,四眼和张启功应该也是这样吧,从他俩在前面划桨的速度就能看出来,他俩应该也是想迫不及待的要上岸,一睹传说中的通天塔到底所谓何物,到底又有何玄妙之处呢！
　　就在这跟时候,突然我发现原本平静的水面突然泛起了一阵波澜,似乎水底有异动,这不禁让我有些担心了起来,里面该不会还有水银巨龙吗？
　　道长不是说只有一条龙吗？难不成这一次是道长误判了？毕竟道长他也只是猜测,看来我们并不能完全相信道长的话啊！
　　我不敢说话,怕引起他们的恐慌,因为我们现在已经距离岸边较远了,再说也不能半途而废,或许只能尽快地划到对面岸上才是最安全的。
　　可就在这时,突然水面越来越不平静了起来,这么大的动静我想大家都已经感觉到了。
　　就在我们惊慌失措的时候,一道巨浪又袭了过来,一瞬间就冲翻了四眼的那一艘船。
　　我刚想喊四眼小心,但已经来不及了,莫名的巨浪冲撞过来直接把四眼的那艘皮划艇给打翻了,然而四眼和曼琪却也纷纷落入了水银河中……
　　“四眼！四眼……”我惊恐的喊叫着。
　　这一瞬间发生的太快,我们根本就没来得及反应,所有人都吓了一大跳,贺教授、张启功还有道长,都惊愕的喊叫着四眼和曼琪的名字。
　　但让我们感到意外的是,刚才的那一道巨浪把四眼和曼琪的那艘船掀翻之后,水面却突然恢复了平静,我们都不由松了口气。
　　接着,我这才和张启功开始往四眼和曼琪落水的位置划去,但愿他们俩不会有事,也祈祷着水底不要再出现什么怪物……
第一百八十五章中毒
　　我和张启功都拼命地往四眼那边划去,因为此时四眼和曼琪已是生死一线,要知道这可是水银河,河水可是有毒的。
　　要不是刚才的巨浪袭击的太快,让四眼来不仅准备,甚至避之不及,这才导致二人纷纷落水的悲剧……
　　好在这巨浪来的及时,倒也去的及时,这才让我们有了去营救四眼的决心。
　　否则的话,我和张启功这两艘皮划艇很有可能也会像四眼这样被掀翻了。
　　此时,四眼和曼琪正在水银河里面挣扎着往我们这边游来,庆幸的是曼琪居然也会游泳,这让我们感到有些意外,同时也欣慰了许多。
　　我用力地往四眼方向划桨,一边询问四眼的情况。
　　四眼正在拼命往我们这边游来,也顾不上回答我的问话,还好的是四眼和曼琪落水的位置离我们并不是很远,这也跟我们营救争取了时间。
　　刚才的那股莫名的巨浪,我想大家心里都想到了是水底有有异物作怪才引起的,虽然此时我们都很恐惧和后怕,但我们并不能见死不救,扔下四眼和曼琪。
　　很快,我们的皮划艇以及接近了他俩,我伸出手,冲四眼喊道:“四眼,快上来了！让曼琪上启功那艘船。”
　　启功几乎也在同一时间赶到了,他那边负责把曼琪拉上了皮划艇,四眼这才也抓住了我的手,好不容易才把四眼给拽了上来。
　　此时得四眼一身都是水银,然而这种水银就先是燃料一样把他和曼琪两人都变成了“水银人”,看起来十分滑稽。
　　但这个时候,我们都没有觉得可笑,反而让我们感到心疼和后怕……
　　此刻张启功那边传来了曼琪的呜咽声,看得出来,这次落水给她带来很大的心灵创伤,张启功和道长正在安慰着他。
　　我担忧的问道:“四眼你没什么事吧？”
　　看得出来贺教授也十分的担心,但是此时贺教授却也不知道该说些什么。
　　四眼没有立即回答我,而是拿下了眼镜,抹了抹脸上的水银,试图让自己能清晰的睁开眼睛随后问了一句道:“齐秦,你说我和曼琪会死吗？”
　　“不会的,你不会死的,我们这就送你们回去！”
　　虽然我这么说的,但心里还是特别的担心,因为我们都知道这水银是有毒的,刚才他们突然掉再水里,数日安会游泳,但在落水的那一瞬间想必也不小心喝到了水银水了。
　　我好张启功都不约而同地往回划去,毕竟这个时候,还是救人要紧,大家都没考虑再过河了。
　　这种皮划艇本来就只能坐两人的,现在各自坐了三个上来,显得有些拥挤了,不过还好的是,还能勉强承受三个人的重量。
　　四眼此时的样子很悲观,我知道他是担心自己和曼琪的生命安全,我也很害怕,希望我们即使回去一切都还能来得及。
　　贺教授也安慰着道:“佳文你不要害怕,你和曼琪都不会有事的。”
　　四眼此时显得特别的难过,说道:“我死了就算了,可是曼琪,我真的不想她有事……”
　　“你们俩谁都不会有事的！”说着,我使出全身的力气往岸边划去,张启功也正紧追其后。
　　“佳文,这个时候你什么都不要想,也不要多说话,即使你喝了水银也没有太大关系的,只要我们去医院洗胃了就不会有事的,这水银毒性不强的,能瞬间引起中毒的是它挥发出来的气体,而我们发现这里的水银的气体没有了,不然我们不戴口罩,早就已经中毒了。”
　　“贺教授您说是真的吗？这么说我们还有救吗？”四眼问道。
　　“当然了,你要相信我！”
　　四眼听了贺教授这么说,情绪才稍微好了一些,随后对坐在张启功那艘皮划艇上的曼琪喊道:“曼琪你别哭,贺教授刚才说我们还有救,你听到了吗？”
　　曼琪没有回答,而是一直都在哭,任由道长怎么劝都没有用。
　　我也很担心,因为我也不能确定贺教授说的是真的,还是为了故意安慰他俩才这么说的。
　　就算水银毒性不是很强,可是四眼和曼琪毕竟都不小心喝到过了,已经进入了他俩的身体当中。
　　或许短时间内没有太大问题,但是我们出去,还得需要好几个小时才能感到医院啊！
　　现在我最担心的就是不知道时间还能不能来得及了。
　　终于皮划艇划到靠岸了,这个时候,我也已经累得虚脱了,因为拼尽全力……我想张启功也好不到哪去吧！
　　勉强地爬山了岸,接着又才拉着四眼和贺教授一块上了岸,这个时候,张启功他们也都顺利地上岸了。
　　正大口地喘着粗气,忽然发现水银河面又有了动静,水面浮动很大,但却并看不见是什么东西,因为水底的那个异物始终都没有冒头。
　　我不由得暗自庆幸,还好尽快上了岸,如果在继续停留,谁也无法想象接下来会发生怎样的事情……
　　就在这个时候,四眼突然开始咳嗽了起来,紧接着有了呕吐的迹象,见此症状,我不由一惊,难道是毒性发作了不成？
　　随后曼琪似乎也有一样的症状,我立即催促道:“走,我们现在必须马上出去！”
　　贺教授首先说道:“你们先别着急,这应该是胃部引起的不适,先喝瓶水应该会舒服一些了。”
　　说着,贺教授这才递给了四眼一瓶水,四眼相信贺教授的话,接过了水就开始喝了起来。
　　张启功听说后,也拿着瓶矿泉水给曼琪喝,还用多余的矿泉水给曼琪洗了洗脸,并且一边安慰着她。
　　“是不是好多了？”我担忧的问道。
　　四眼点了点头,又看了看曼琪,说道:“曼琪,你别害怕,我们不会有事的。”
　　曼琪点了点头,说道:“只要和你在一起,我什么都不怕。”
　　看得出来,这个时候,曼琪的情绪平复了很多。
　　听他们俩这么说,我感到很心酸和难受,赶忙催促的道:“走,我们必须马上出去去医院！”
第一百八十六章争分夺秒
　　接着我们便搀扶着四眼往出的方向走去了,这个时候,张启功索性背起了曼琪,看得出来曼琪很感动,四眼也感到欣慰。
　　眼下当务之急,我们必须要跟时间赛跑,因为这个时候,时间就是生命,只有尽快地把四眼和曼琪送出去,他们的生命才会有保障。
　　由于我们身上的装备和负重影响我我们的效率了,我不禁建议道:“贺教授,要不我们把装备和背包都放在这里吧,反正我们现在出去也用不着。”
　　再说了,我们要出去的这段路我们都已经很熟悉了,而且一路上并没有什么机关,现在这些装备对我们来说,并起不了什么作用了,干脆存放这这里。”
　　“这样我们轻装出去,也将会大大地提高效率,更何况现在四眼和曼琪这里正在争分夺秒,我们不想耽误一分的事情。”
　　道长几乎没有犹豫,答应了下来,并说道:“齐秦的这个提议很好,我们把装备和背包就都扔在这里吧,反正到时候我们还得在下来,放在这里也安全。”
　　虽然张启功和道长本来就是一身便装,但他们也表示赞同我们把装备放在这里,毕竟轻装出去能大大地提高我们的效率。
　　再说了,其实我们的装备并没有必要带过去,因为我们反正还会再次进来,这样穿着上山,又穿着下山,到时候还得再次穿着进来,确实是有些麻烦。
　　这样一来,我们也都更轻松一些。
　　要不是四眼和曼琪今天出了这事,我们还一直都没考虑到这点,随后,我和贺教授都把背包扔在了一旁,接着又开始把枪支还有身上的其他装备全都放在了一块。
　　随后,我们又才再次解开了身上的防弹衣,就连里面的探险服我们也都脱了下来,因为我们知道这一路,不会遇到什么危险,所以把所有的东西都放在了这里,就只带了手机和一把手电出去。
　　因为现在已经是晚上十一点了,我们出去,必须要依靠手电照明么所以手电万万不能丢弃,当然还有手机。
　　我们这次是下午进的墓道,进来的时候,已经是四点左右了,对付那条水银巨龙我们在里面浪费了许多的时间。
　　四眼这个时候除了感到身体和胃里不太舒服之外,意识还是很清醒的,他见我们解下防弹衣和探险服的时候他也跟着脱了下来,并且还跟我们说道:“我早就想扔掉这套衣服了我,我很讨厌那些水银！”
　　“这套衣服脏了,不要就是了,到时候再买吧！”我在一旁安慰道。
　　这个时候我知道四眼和曼琪都需要我们的关心。
　　在我们脱衣服的时候,张启功已经把曼琪放了下来,虽然曼琪跟我们一眼都穿着和防弹衣还有探险服,但是曼琪却并没有跟我们一眼脱下防弹衣还有探险服。
　　我想曼琪是觉得不好意思当着我们几个大老爷们脱衣服吧！
　　这个时候四眼才来到曼琪的身边说道:“你也把这声衣服脱掉扔在这里吧,你看都把启功的衣服弄脏了,这身衣服都既然竟然这么脏了,直接扔掉吧,一会启功背着你也轻松一些。”
　　张启功却在一旁说道:“没关系的,曼琪很苗条并不重的。”
　　“那也没有再穿着这身衣服了。”说着,四眼还亲自帮着曼琪把防弹衣和探险服脱了下来。
　　当然,曼琪里面还有穿着一件T恤,自然是不会曝光的,不过裤子,就没再继续脱了。
　　事到如今,曼琪也没觉得有什么不好意思了,看到曼琪此时似乎很是虚弱了,担心晚点会出现什么变故,赶忙催促道:“四眼我们快走！”
　　四眼点了点头,这时张启功主动说道:“我来背着曼琪走,让齐秦和贺教授搀扶你。”
　　“我没事,启功谢谢你帮我照顾曼琪。”
　　“说哪里话,大家都是兄弟,快走吧！”
　　接着我们这次加快了脚步出去,贺教搜和道长也紧跟在后面。
　　这一路都很顺利,因为是原路返回,对这条路大家都比较熟悉了,从汉白玉地下宫殿出来后,我们没有再关闭石门了。
　　因为我们现在要做的就是快,不能有任何的耽搁,因为任何的耽搁,对四眼和曼琪来说或许都是危险的。
　　在经过那两座万人坑的时候,我们也来不及害怕直接冲了过去,一路来到了升降机关的面前,我们首先吧四眼和曼琪放在了升降机关上,开启机关后,我们一块跟了上去。
　　之前我们还一直抱怨着这升降机关的树多太快,如果能调慌忙一点就行了,然而就现在而言,我反而更希望它能再快一点。
　　因为我们现在是再跟死神抢时间,我不知道四眼和曼琪还能撑多久,但我觉得我们必须要尽最大的努力。
　　我很后怕,万一四眼和曼琪要是有个三三长两短,我根本无法跟他的父母交代……
　　还好一切都十分的顺利,就是从盗洞出去的时候有些困难,因为此时四眼和曼琪都已经没有了力气。
　　看来应该是水银开始起到毒性的作用了,让我们更加担心了起来,我和张启功硬是把他俩直接拉出了盗洞口。
　　出来后,外面已是一片漆黑,因为这个时候,已经快凌晨一点了,张启功再次背上了曼琪,而此时四眼也需要我背着才有力气行走了。
　　我们一边下山一边跟他俩说话,因为我担心他俩就这样昏睡过去。
　　我和张启功把他俩背下山来,累得已经快要虚脱了,虽然期间贺教授和道长也表示过换他们背,但他俩毕竟都一大把年纪了,自然不好意思让他们俩背了。
　　搀扶着四眼和曼琪上了车后,这时张启功开了车,立即赶往了县城。
　　直接开着车到达临潼县人民医院,到了医院的时候,四眼和曼琪都已经昏了过去,而我却害怕四眼和曼琪就这样去世了……
　　直到护士们确认说是昏过去,我这才松了口气,很快,在护士的帮助下,他俩都分别被送进了手术室。
第一百八十七章怀孕了！
　　在四眼和曼琪还没有度过危险的时候,我们谁都没有离开,四个人就坐在病房外面的长椅上默默地等待着结果。
　　此时我的内心思绪万千,甚至做了最坏的打算,同时也最害怕这样的结果。
　　如果四眼和曼琪再也没有醒来,我真的不知道该怎么办了,我还有胆量再回去吗？我想我也没有脸去面对他们的父母。
　　贺教授和道长就坐在我的面前,他俩也一直安慰着我,告诉我会没事的,但我心里清楚这件事情的严重性。
　　毕竟他俩都喝了水银,还一路颠簸了两个小时,现在人都已经昏迷了,不能不让人着急。
　　说实话,我心里甚至有些责怪贺教授和道长,因为是贺教授和道长信心满满的告诉我们,说水银河里除了那条龙之外就不会有任何的生物了。
　　可是现在看来,那里面的确是还存在其它的未知生物,就算不是龙,也肯定也还存在像龙那样的大型生物。
　　不然的话,水面也不会产生强烈的异动,更不会突然出现那么大的巨浪,要不是那个道巨浪突然平息,我想我们这一次可能就都回不来了。
　　张启功似乎也正在想着这个问题,他突然问道:“道长,那么说那水银河里面到底还会有什么东西啊？”
　　道长叹了口气,这才缓缓地说道:“他俩的事还都得怨我啊,我也没想到会发生这样的事情。”
　　贺教授也也惭愧的道:“这件事情我也有责任,我不应该那么想的……”
　　“要是知道里面还有东西,四眼有而不会贸然下去了,也就不会出现这样的事情了。”我也跟着说道,对于道长和贺教授这次的判断,我是表示失望的。
　　见我这么说,张启功也跟着说道:“其实这也怪我,要不是我说那句话激他,佳文也不会义气用事首先下河了,佳文的谨慎并没有错。”
　　我知道现在说什么都已经晚了,现在要做的只能默默地祈祷着四眼和曼琪一定要平安。
　　大家都没有在说话,我想他们个个都在自责吧,其实要说责任我们都有……
　　一个多小时候,医生和护士从四眼的病房出来了,我们慌忙地站了起来询问四眼的状况,其中一个医生说道:“已经洗过胃了,送医及时,应该很快就会醒过来,你们不用太担心。”
　　“是吗？那太好了,谢谢医生。”我由衷的感谢这些白衣天使们,听医生这么说了后,那颗悬着的心总算是放了下来。
　　“那我们可以进去看他吗？”张启功问道。
　　“可以,不过病人现在还没有醒来,让他好好休息一下吧！”一位眼睛很漂亮的护士说道,因为戴着口罩并不能看清她的全貌。
　　但是凭感觉应该是一位美女,不过这个时候我们可没心思考虑这些。
　　“我们就看一眼。”我也跟着说道。
　　“护士点了点头。”
　　接着贺教授问道:“那位姑娘怎么样？”
　　“如果医生还没就出来,就说明手术还没有结束,耐心等待吧！”说完,护士便离开了。
　　听贺教授这么一说,我才想到曼琪还没有度过危险,她该不会有什么事情吧？我打开了病房的房门,见四眼安静的躺在病床上,我放心了。
　　我并没有进去了,但跟着担心的是曼琪的安危。如果曼琪出了什么事情,那对四眼来说,该是多么沉重的打击啊！
　　张启功也焦急的说道:“他俩一块被送进的手术室,怎么曼琪那边的医生还没有结束呢？”
　　我想,手术没有结束,或许是曼琪这边的情况更复杂一些,毕竟女孩子的体质没有男的要强一些,我是越来越担心曼琪的安危,曼琪有事,我们也不知道怎么面对他安慰他了。
　　就这样,我们再次去了不远的那边手术室外,等候着曼琪的消息。
　　此刻我的心情特别的紧张和沉重,虽然四眼度过危险了,但是曼琪这里还并不知道结果到底如何,只有两人都安然无恙,才是最好的。
　　就这样我们又耐心等待了半个小时候,曼琪这件手术室的房门终于开了,一位男医生和两位护士跟着走了出来,我慌忙地站起身问道:“医生,病人的情况怎样了？”
　　这位医生并没有立即回答我,而且解下了口罩,这是一位三十多岁左右的医生,他看了看我们,接着问道:“你们谁是这位女孩的男朋友？”
　　“那边那位还没醒的是她男朋友,他到底怎么样了？危险吗？”从医生脸上的表情看得出来曼琪的病情似乎并不乐观。
　　医生皱起眉头,看着我们疑惑的问道:“我就纳闷了,他们俩胃里怎么都有水银？身上也有,去哪里弄来这么多水银？”
　　医生这么问,我们都不知道该如何回答,毕竟我们可不能把我们去了秦陵地宫里面的水银河,我只好故意撒谎道:“他俩闹了一点矛盾,其中一个喝了水银,另外一个也跟着喝了……”
　　医生摇了摇头,不知道是何意。
　　倒是其中一位护士却不禁说了一句道:“吵架自杀的见过喝药的,还从来没接诊过喝水银的……”
　　接着医生又说道:“他男朋友难道不知道她已经怀孕了吗？”
　　“啊！怀孕了？”
　　医生说出这话,我们四个人都同一时间惊呆了,曼琪怀孕了,难道四眼真的一无所知？要真的怀孕了,那会不会对肚子里的孩子有影响？
　　医生没有理睬我们的惊讶,而是接着说道:“水银的毒性尤其对怀孕、哺乳期妇女和六岁以下儿童有严重威胁,水银可以流入胎盘,直接损坏胎儿神经系统的发育,对胎儿将来的认知能力和运动能力有很大影响。”
　　“啊,那这么说,孩子还能保住吗？”我不由问道。
　　“大人孩子目前都能保住,只是很有可能会影响到胎儿的神经系统发育。”
　　“那这么说,以后生出来的孩子会不正常吗？”
　　“是的,医生,这个情况可以不告诉病人吗？”
　　“当然,事情已经发生了,告诉她本人也对她不利,只要他家人能知道这个情况就好,当然了,如果运气好的话,以后孩子或许不会感染。”
　　我点了点头,再次问道:“病人需要住院多长时间？”
　　医生说道:“就是洗个胃而已,只要病人觉得舒适了,什么时候都可以办理出院手续的。”
　　“好的,那谢谢您了。”
第一百八十八章隐瞒实情
　　本来得知四眼和曼琪度过了危险,是一件值得高兴的事情,然而却没有想到的是,曼琪居然怀孕了。
　　而且这次喝了水银之后,还严重对她胎儿产生严重影响,这让我们又陷入了紧张。
　　我不由得叹了口气,问道:“你们谁知道曼琪怀孕的事情吗？”
　　大家都摇了摇头,表示并不知情,再说,连我都不知道的事情,我想应该有而不会知道。
　　贺教授这时却说道:“我想或许就连佳文他本人都不会知道曼琪怀孕的事情,不然的话他无论如何也不会让曼琪在跟着我们下墓了。”
　　确实如此,看来四眼应该也是不知道这件事情的。
　　“下次不能让曼琪跟着我们再下去了,安心养胎才是最要紧的事情。”
　　我点了点头,说道:“道长说的没错,今后不能再让曼琪跟着我们下墓了。”
　　张启功接着说道:“我想佳文要是知道曼琪怀孕了,他应该有而不会让曼琪在跟着我们下墓了,而且很有可能她知道后还会主动退出的,毕竟每个女人都是很爱护自己的宝宝的。”
　　“是啊,希望如此吧！”
　　我不由想到,要是曼琪得知自己的宝宝因为水银的缘故导导致胎儿会受到影响,想必她肯定会很伤心,我想四眼知道后,也一样会很难过。
　　我不得不对大家说道:“关于胎儿受到水银影响的事情,我们谁都不要提好吗？”
　　贺教授却说道:“就算我们不提,到时候她还是会知道的呢。”
　　“我知道,但要是现在告诉他们的话,我担心会对他们的打击很大,你们说呢？”
　　道长也点头说道:“齐秦说的有道理,现在告诉她无非会让他们更加难过而已,事已既此,让佳文知道只会让他更加伤心。
　　这个时候,张启功却突然说道:“刚才医生不是说了,运气好的话,也很有可能不会对胎儿造成影响呢？”
　　“启功啊,你不觉得医生说的不过是安慰的话嘛,再说了,四眼和曼琪他俩不但喝了水银,又还等了二个多小时才送到医院,这段时间恐怕水银早已有部分流入到胎盘了,恐怕今后四眼的这个孩子真的不会健康了。”
　　而张启功却有些不赞同的道:“我觉得我们更应该告诉他,既然孩子已经不健康了,那就干脆打掉,重新再怀一个。”
　　我摇了摇头头,叹息着道:“我觉得我们暂时还是不能跟他们说,等时机成熟的时候再看吧！”
　　贺教授和道长都点了点头,显然是同意了我的这个决定,张启功叹了口气,感到有些无奈,但最终表示同意了下来。
　　毕竟我们也是迫不得已,谁也不想这样,既然已经发生这样的事情,我们都有责任,我想四眼要是知道这件事情后,他肯定不会再有心情再跟着我们下墓了。
　　所以我想,这件事情要告诉四眼,也应该等我们弄清楚秦陵地宫的秘密之后再说吧！
　　不过让我疑惑的是,四眼什么时候让曼琪怀孕了呢？是曼琪来了之后,还是在此自之前呢？刚才医生也没有说曼琪已经有了几个月的身孕了。
　　本来值得高兴的一件事情,却不曾想到会是这样的结果,要是曼琪早点告诉我们她怀孕的事情,我们又怎么还会让她再跟着我们下墓呢？
　　看来关于她怀孕的事情连她自己或许都不知情吧！
　　我打开房门看了一眼曼琪,见她此时还没有醒来,我们也不好进去了,毕竟她可是四眼的女朋友,有点不太合适。
　　再说她也没醒,这个时候她更应该好好休息,所以也就没有进去打搅她了。
　　我对他们说道:“我们还是去看看四眼吧,不知道他醒来了没有。”
　　就在我们正准备去四眼病房的时候,我们发现四眼此时正往我们这边慌忙地走了过来,看他着急的样子,应该是担心曼琪的安危,见到我们后,四眼慌忙的问道:“齐秦,你们看到曼琪了吗？她在哪里,她还好吗？”
　　“四眼你放心吧,曼琪没什么事了,现在还在睡觉。”
　　我快步走了过去搀扶住了四眼。
　　“真的吗？真的没事吗？”四眼一脸慌张的问道。
　　“没事了。”我们都跟着说道。
　　“曼琪在哪,我要去看她。”
　　我知道四眼不见到曼琪是不会放心的,接着这才带着四眼来到了曼琪的病房门口。
　　四眼直接推开房门就进去了,我们只好在外面继续等待了。
　　看到两个原本最活泼可爱的情侣,在同一时间却发生了这样的变故,真的很让人难过和叹息。
　　不久后,四眼打开门,看着我们说道:“齐秦,贺教授你们先回酒店休息去吧,曼琪醒过来,我们都没事了,你们回去好好休息吧！”
　　“那好吧,你们也注意休息,明天我们再来看你们。”
　　我觉得我们继续呆在这里也没有什么意义了,再说了,我们也确实十分的疲惫了,特别是我和张启功,这一路上,我们各自背着他俩,早已累得虚脱了,现在真希望能躺在床上好好的休息。
　　这个时候,已经是半夜三点多钟了,离开医院后,张启功开着车回到了丽都酒店。
　　累了一整天,我早已困得不行,我们都各自回到房间后。
　　洗完澡躺在床上的时候,我还在想着曼琪怀孕这件事情,对于一个还没有出生的孩子因为水银被感染,我心里也很难过,也不知道怎么安慰他们,但却不得不选择暂时隐瞒这件事情。
　　只是不知道医生会不会把这件事情告诉四眼,虽然医生答应过我们不会把孩子或许会感染的事情告诉给曼琪本人,但却并没有答应我们不会告诉四眼。
　　一切只能顺其自然了,我也在心里祈祷着四眼和曼琪他们的孩子一切都能平安无事。
　　第二天,还在睡梦中我被电话铃声给吵醒了,我拿起手机一看,已经中午十一点了,电话是四眼打过来了。
　　看到四眼的这个电话我还有些犹豫,同时心里也有些紧张,紧张的是担心四眼知道曼琪肚子里的孩子被感染的事情,但又不得不接了四眼的电话。
第一百八十九章自觉惭愧
　　就在我做好心理准备接听了四眼的电话时候,电话那头却传来了四眼兴奋的声音道:“齐秦,告诉你们一个好消息,我就快要做爸爸！”
　　见四眼如此激动兴奋,我想看来医生应该没有告诉他孩子被水银感染的事情,不由的令我松了口气。
　　因为我觉得现在四眼不应该承受这件事情,其实我也不知道我们现在选择对他隐瞒,到底对不对,今后四眼会不会责怪我,但这毕竟是我们一致决定下来的。
　　再说了,我们也不是一直不告诉四眼,而是在我们正在下墓这段时间选择对他隐瞒,主要是不希望分心,再说了。
　　毕竟这件事情这件事情换成是谁都承受不了,连自己女朋友怀孕了都不知道,还带着她一快下墓,导致调入了水银河,意外吸食了水银而影响了肚子里面孩子发育,四眼他一定会还能自责的。
　　就在我正在想到这些事情的时候,四眼却接着说道:“怎么了,我说我快要做爸爸了,你难道不高兴嘛？”
　　“没有啊,我很高兴,那我就提前祝福你了。”我赶忙解释着道。
　　随后四眼又笑着道:“高兴怎么还一直不说话啊？该不会是嫉妒了吧！”
　　“对,我现在是羡慕妒忌恨,你看我现在还是单身狗,你居然就已经有了孩子了。”我故意这么说,就是不希望我刚才的出神而引起四眼起疑。
　　四眼听我这么说,似乎有些同情的安慰着道:“你也不要担心,等到时候我会让曼琪给你介绍女朋友的,对了,上次你去我公司看过,那么多的女孩子有没有看上的啊,你不要不好意,看上了直接跟我说就是了。”
　　“我都说了,我现在没有那个心情。”
　　随后四眼接着说道:“我知道,不管怎么说我还得谢谢你呢！”
　　“谢我？我有些纳闷四眼怎么会突然谢我？本来因为我们现在有事瞒着他,我都怕四眼会恨我,但他现在却说要谢我让我感到有些无所适从。
　　我不由想到,该不会是谢昨晚我和四眼拼命划船去营救他和曼琪的缘故吧,还有这一路上不是搀扶着就是背着他下山,要说写我这倒也是应该。
　　我笑了笑说道:“四眼啊,我们俩这么好的交情,有什么好谢的,我想换成是我落水了,你也会奋不顾身的来救我的,大家都是兄弟嘛。”
　　四眼却说道:“你们救我这件事情是应该的,我可没打算谢你这个呢！我是谢你之前跟我说过的话,难道你忘了吗？”
　　“什么话？”见四眼这么说,我还挺纳闷的,我确实不曾记得好四眼说过什么话了。
　　四眼笑着道:“要不是因为你说的那些话,我都没有想过要孩子呢,所以说曼琪怀孕,也有你一半的功劳呢！”
　　“哦,明白了,现在理解我说的话了吧！”
　　四眼这么一提,我想起来当初我确实跟四眼说过要孩子的事情,因为之前我们下墓遇到了各种凶险,谁也不能确定再次下墓之后,能不能活着出来。
　　但我们又不得不下墓,贺教授为了完成爷爷的遗愿查明秦陵地宫外星人的真相,我既然是爷爷的孙子不得不参与,而让贺教授一个人孤身涉险。
　　再说了,我也很想查明爷爷当年记载有关外星人真相的事情,再者是秦始皇陵确实对我的吸引很大。
　　而四眼从小对秦始皇就敬仰有加,一直都想开发有关于秦始皇相关的网游,但又缺少一些灵感,一直都没有动手制作,上次无意得知这件事情后,说什么都要主动参与进来。
　　当时我还是犹豫不决的时候,四眼就表示出探寻秦陵的强烈冲动,这也就是四眼说什么也要出钱赞助我们这次的探险原因,这让我挺感动的。
　　其实在没有下墓之前我们就了解过秦陵地宫的危险,但我们做出了这样的一个决定,屡次下墓确实让我们对于未来越来越感到茫然和恐惧。
　　担心还没有找到关于外星人真相的时候我们就没有命了,所以那段时间我们也做了最坏的打算,也就是那个时候我劝过四眼。
　　我知道四眼是绝对不会放弃的,所以我觉得他既然有了女朋友,最好是让她女友怀个孩子,这样一来,万一我们都没命出来了,四眼至少还有一个孩子留在世上。
　　万一四眼遭遇了不测,这样他的父母就能减少一些痛苦了,因为可以把希望寄托在孙子身上了。
　　当初我只是这么说说,也没有想到四眼还真听了我的话,当然我是很高兴的,但却没有想到的是从医生口中得知了曼琪肚子里的孩子有被水银感染的可能性,这又不得不让我有些自责了起来,甚至更高兴不起来。
　　我甚至想到,要是当初我不提这句话,四眼或许就不会有意的想要跟曼琪要个孩子,这样一来的话,就算曼琪误食了水银之后,肚子里还没有孩子或许就不服被感染了。
　　我突然觉得,好像是我害了四眼,因为四眼就是听我的话才真让曼琪有了孩子,谁也没有想到,我们要渡水银河,甚至也没有想到四眼和曼琪就那么巧掉进了水银河,我宁愿掉进水银河里面的那个人是我……
　　四眼完全不知道孩子感染水银的事情,这个时候的他特别的高兴,我想或许每个知道自己即将要做爸爸的都会这么的高兴吧……
　　四眼又对我说道:“所以我打算好好谢谢你,中午老地方见,我请你们吃饭。”
　　“你现在能出院了吗？”我诧异的问道。
　　“当然了,就是洗个胃而已,没有什么大不了的,不过曼琪还有些虚弱,加上又有了孩子我让她多住院几天看看。”
　　“嗯,这样也好。”
　　“对了,我还是赶回酒店换身衣服再说吧,你们在房间等我就是了。”
　　“好的。”
　　挂断了电话后,我越来越觉得对不起四眼,那种强烈的谴责也越来越深了,我觉得是我害了四眼,害了他们的孩子。
　　我想,以后四眼要是知道了孩子被水银感染的事情,或许很有可能就会恨我了吧……
第一百九十章当爹的兴奋
　　这个时候,我已没有心情再睡了,再说,现在时间也不早了,而且一会四眼还要请我们吃饭。
　　其实,我们的花销和一切费用一直都是四眼提供的,也包括吃饭,后来张启功来了后,他也一直争着买单,谁让他们俩都是大老板呢！
　　再说了,他俩倒还挺乐意,也许是因为有钱任性吧！
　　我和贺教授起初还觉得不好意思,长期以往,倒也开心习惯了,所以我们吃的也是心安理得。
　　这个时候贺教授也醒了,我想他应该也是被我和四眼通话吵醒的。
　　由于昨晚我们回来的时候,已经是凌晨四点了,洗个澡后,眼看就快五点了,加上因为曼琪孩子的这件事情让我们心里都有些自责和难过,很久都没有睡着,不然也会睡到中午十一点都还没有起来。
　　贺教授直接起床了,一边问道:“佳文出院了吗？”
　　“是的,他说他已经不碍事了,让曼琪在医院多住几天。”
　　此时我也下了床,正一边穿着衣服回答贺教授的话。
　　“那倒也是,毕竟曼琪肚子里有孩子,经过这次事情之后确实需要要好好休息调养才行。”
　　一提到曼琪肚子里孩子的事情,我就有种深深地罪恶感,因为我觉得这一切都是我的错,因为最大的责任就是我,是我让四眼要个孩子的。
　　本来是好心让四眼提前留个后,未雨绸缪,有备无患,可现在孩子感染了水银,然而我似乎就成了罪魁祸首了！
　　说实话,我现在都有点不敢去面对四眼了,因为心里有愧,但又不得不去,毕竟往后还得时常相处。
　　洗漱过后,我打了电话给张启功,想问问他和道长起来了没有,顺便告诉他四眼请我们吃午饭的事情。
　　张启功跟我说,刚才四眼也跟他发消息了,他也很关系四眼是否得知了曼琪孩子感染水银的事情,我只能告诉他四眼暂时还并不知情。
　　不到半个小时候,敲门声就响了起来,我知道是四眼来了,打开门后,果然是四眼,看他整个人容光焕发,神采飞扬,就知道他是真的高兴。
　　从来没有见过四眼这么高兴,根本就不敢相信这时昨天才从手术室里面出来的。
　　“齐秦,贺教授,我快要做爸爸了呢！”四眼兴奋的跟我们说道。
　　其实这个消息我们比他还先知道,但见他这么高兴,我们也就不好多说了,我和贺教授都笑着跟四眼祝贺。
　　四眼说完后,接着又去了张启功和道长住的那个房间去敲门,很快,张启功也开了门。
　　四眼也跟张启功和道长说了同样的话,看得出来,张启功也不怎么高兴的起来,也可以说是高兴的有些勉强。
　　四眼似乎察觉到了什么,说道:“怎么,我快要当爸爸了,你们都不高兴怎么的啊,是不是怕我要当爸爸了,今后就不跟你们混了啊,我跟你们说吧,我是绝对不会抛弃你们的！”
　　其实我们都不怀疑四眼会舍得放弃,除非他知道孩子的感染水银的事,或许会接受不了打击变得心灰意冷,很有可能不会再考虑跟我们下墓的事。
　　也正是因为我考虑到这个原因,所以我们这才选择瞒着四眼不提孩子感染水银的事情。
　　张启功试探的问道:“那下次我们再下去,您还会带着曼琪吗？”
　　“当然不会来,曼琪现在都有了孩子,我怎么会让她再次跟我们一块下去呢？”
　　“那就好,其实我们也是这么想的。”道长也跟着说道。
　　我们也都跟着点了点头。
　　四眼又接着说道:“其实,我已经跟曼琪说过了,曼琪她也同意回深圳去安心养胎,而且她也答应过我不会把我们的事情说出去。”
　　看来女人为了孩子的确是愿意付出的,我想曼琪要是不知道自己怀孕的事情,说什么也不会就这么放弃的。
　　因为为了阻止曼琪跟我们一块下墓,我们都不知道跟他做了多少工作的了,但是曼琪却十分固执,一意孤行,甚至还威胁我们要是不让她跟我们一块下墓,就把我们在这边的事情告诉我们双方的父母。
　　最后我们这才不得已妥协,没想到,因为怀孕的事情,却让曼琪轻易的就放弃了。
　　想到这里,我诧异的问道:“那她愿意你留在这里吗？”
　　“当然了,她很支持我呢！再说,除了水银河里面那个未知怪物之外,里面也不会有其它危险的事情了,只要我们能解决了水银里面的那个怪物,曼琪也就更加放心了。”
　　对于水银河里面到底会有什么怪物我们都不知道,就连道长也表示并知情,这确实是我们现在面临最大的问题。
　　我们都知道,只有解决了那个水底怪物,我们才能顺利渡过水银河,因为只有渡过水银河后,或许我们就会一帆风水了。
　　只要过了水银河上了岸,通天塔就近在咫尺了。
　　贺教授突然提醒道:“别在这里聊这些了,还是吃饭的时候边吃边聊吧！”
　　“哈哈,那倒也是,时间不早了,大家应该也都饿了吧,还是先吃饭要紧。”四眼笑着道。
　　随后我们一块下了路,再去了我们指定的那家湘菜馆。
　　因为四眼高兴,所以中午四眼点了很丰盛的菜,甚至还开了酒,说什么都要好好庆祝一下。
　　接着,他又开始向我们炫耀他要当爸爸的事情了,我们只能衷心的祝福他,祝福孩子今后能健康成长,最好是不要被水银给感染了,要是真的这样那就太好了,这样我就不用再自责了。
　　在吃饭的时候,我曾经几次想把曼琪孩子感染水银的事情告诉给四眼的,但却始终没有这个勇气,而且我也知道这还没有到时候。
　　可是我心里也很清楚,这件事情拖的越久也越不好,等孩子出世的时候,一切还是会真相大白。
　　到那个时候,或许真的晚,或许四眼会责怪我们为什么不早点告诉他,甚至还会误会我们,会怨恨我们……
　　孩子的事情,四眼重复几次后,也就没有在多说了。
　　不一会,他又对我们说道:“这一次,恐怕要三五天之后才能下墓了,因为我要让曼琪完全恢复了,到时候才能送她回深圳,不过应该也用不了几天的。”
　　“没关系,哪天送曼琪回去了再说就好。”贺教授说道,我们也都跟着点头。
　　突然,四眼愤愤地说道:“这一次下去我一定要报仇雪恨,一定要把水银河里那个怪物给弄死,要不是因为它,我和曼琪也不用喝水银水了！”
　　我觉得四眼说的有道理,归根结底还是因为水银河里的那个怪物作祟,可是那个怪物到底十个什么来历,我们又能否能为了四眼以及曼琪和肚子你的孩子报仇雪恨呢？
第一百九十一章另有其物！
　　我觉的现在最重要的是必须要想一个对付水银河下面那个水怪的法子,不然我们就算再次下去,也不敢再渡河了。
　　张启功说道:“现在我们连那河底那玩意到底什么东西都不知道,这该怎么才能弄死它啊？”
　　“是啊,我们连它的影子都没有看到,但威力却是那么的大,这次,应该不会还是水银巨龙吧？”四眼看着我们问道。
　　贺教授突然说道:“你们说该不会还是那条水银龙吧？虽然我们把它的嘴给炸烂了,但是身子还是健全的,或许根本就还没有死透,为了想再次报复我们,所以他甩动了自己的尾巴,形成了一道巨浪袭来,这才打翻了佳文的船只。”
　　我觉得贺教授分析的很有道理,或许还真有可能还是那条水银巨龙在作怪吧！毕竟我们那么残忍地把炸得面目全非,它汇聚了全身的力气再次奋力反击我们也不是不可能的。
　　张启功却摇了摇头说道:“我决定应该不是,要是还是那条水银巨龙,你觉得它会这么轻易的放过我们吗？那水面不会那么快就平复了下来。”
　　其实,张启功说的也有他的道理,毕竟我们那么残忍的对待那条水银龙,他要是还没死,必定会保护我们,又怎么还会让我们有时间营救四眼和曼琪,最后还能让我们上岸离开呢！
　　这个时候,我也跟大家说道:“我觉得贺教授和启功说的都挺有道理的,我们这次能成功脱险,其实并非那条水银巨龙放过了我们,而是因为他受到了重伤,聚集了全身的力气,引发了那道巨浪,因为受伤严重,所以没有了第二次袭击我们的能力了。”
　　“齐秦说的没错,我想应该就是这样。”贺教授十分赞同我的这个解释。
　　听我们这么说了后,四眼也点了点头,说道:“看来还真有可能就是那条水银龙了,唉,当初就应该让它暴尸在岸上的,像这种能在水银河里生存了几千年的水银龙来说,遇到水后,很有可能还真的会活的。”
　　张启功接着道:“那头都被我们炸的血肉模糊了,肯定是活不长了的。”
　　“没错,那既然这样的话,那是不是就意味着我们下次渡河就安全了呢？”四眼看向我们问道。
　　这个我们可不能保证,虽然理论上那条龙应该说活不长了,可谁知道下次它会不会还活着呢？
　　就在我们一直都在讨论纷纷地时候,一直没有说话的道长这时却说道:“我倒是觉得水银河里应该另有其物,但肯定不会是那条水银龙了。”
　　见道长这么一说,我们都很是惊讶,因为只有道长的意见和我们的看法都事背道而驰的,但是道长的话,又让我们不得不有些相信,因为道长是唯一比我们更清楚秦陵地宫情况的！
　　我想,或许世上就没有比道长更了解这座秦始皇陵了吧,就连从事秦汉文化研究的贺教授,对秦始皇陵也是一知半解,这还是根据他多年的秦文化研究而了解一些的。
　　然而道长却不同,道长的祖师爷跟徐福一样都在秦始皇身边工作过,而且还参与过秦陵风水布局和建造,后来,道长的祖师爷把自己所了解到传给了后世的徒弟,一直相传至今。
　　为了不泄露消息,一直都是口耳相传,可惜传了两千多年,一代又一代的师父们因为记忆的偏差,导致现在传到道长这里,了解的已经不是特别清楚了。
　　但是可以肯定的是,道长现在所了解到的,还是比我们普通人,甚至是研究秦始皇的考古学家和学者们要了解的更多了。
　　“道长您怎么如此确信呢？之前怎么没跟我们说啊！”四眼语气之中不免有些抱怨。
　　我知道四眼应该是有些抱怨道长没有早点提醒说水银河内还有其它怪兽,要是早这么说,我们就不会冒险渡河了,这样四眼和曼琪也就不会落水了。
　　道长叹了口气,跟我们说道:“贫道惭愧啊,我确实是只记得水银河里面有龙,但我却并不知道里面还会有其它的生物。”
　　“那道长您是怎么判断我们渡河的时候,那道巨浪不是那条龙造成的呢？”贺教授问道。
　　“是啊！”我们都跟着附和道。
　　因为我觉得刚才我们的分析都没有什么错,大家一致的认为都是那条水银巨龙没有死透造成的,毕竟自古就有蛇死尾动的说法。
　　现实中我们也确实曾看到过一条蛇被切断了后,尾巴那部分却还会挣扎、扭动,需要很长一段时间才会停止。
　　而所谓的龙,跟蛇其实也都是差不多的,蛇死尾动,那么龙死尾巴或许一样能动,然而像这种数千年没死的巨龙,其中修为应该是可想而知的。
　　能甩动尾巴做最后的一击不是没有可能,道长难道还有什么更深的见解吗?
　　道长这才不紧不慢的说道:“难道你们都忘了那颗龙珠了吗？”
　　“没忘了,龙珠在我包里呢！”
　　我有些疑惑,这难道跟那颗龙珠有关吗？
　　张启功突然恍然大悟的道:“道长的意思是因为没有了那颗龙珠那条水银龙不可能再活是吗？”
　　道长点了点头,接着说道:“那颗龙珠就是那条孽龙的内丹,被你们炸成那样了,内丹也没有了,必死无疑,所有的能量都来自于那颗龙珠,所以才能发挥出那么巨大的威力。”
　　听道长这么一说,似乎还挺有道理。
　　四眼突然问道:“那道长您判断那水银河底到底是一个什么样的生物？”
　　这也是我们一直所期待的,只有了解到是何种东西,这样我们心里才有底,然而道长却说道:“具体是什么我也不清楚,我根本就没有料到还会有别的其它生物,但可想而知,威力并不逊于那条孽龙。”
　　这个我们倒是比较赞同的,因为我们都见识过了,四眼和曼琪那是更加深有体会,如果不是什么威力巨大的物种,应该不会在那么宽敞的水银河中掀起那么大的一道巨浪……
第一百九十二章鱼雷
　　如果真像道长判断的那样,那我们想要对付他可就不容易了,毕竟一条水银巨龙就让我们使出了浑身解数,可以说是好不容易才将其制服。
　　可以想象,威力并不逊于那条水银巨龙的未知物种,那该是何其的强大。
　　“那道长您说我们有什么办法才能把水底的那个东西给收拾了啊？”
　　刚才还信誓旦旦要报仇雪恨的四眼,听了道长这说了后,似乎也没有了把握。
　　“就跟你们对付那条孽龙那样对付吧,前提是要保证好自身的安全。”
　　贺教授点了点头,道:“道长说的没错,我们一定要保证好了自己的安全了,谁都不能再出什么岔子了。”
　　“别说,这次还多亏了那几盒冲天炮呢！要不是因为那些冲天炮,我想我们估计很难解决那条巨龙。”
　　见张启功这么说,我轻蔑的笑了笑道:“启功,之前你不是看不上我们这些冲天炮的嘛,怎么现在也知道他好用了吧？”
　　四眼也跟着故意挖张启功,说道:“就是,是谁之前说的这东西没用了,现在知道它的厉害了吧！”
　　张启功尴尬的笑了笑道:“这话是我说的没错,但我还是觉得他不够厉害,比起我制作的炸弹威力差远了吧！”
　　张启功说的倒也是实话,我们上次被那些上古神兽困住的时候,多亏了曼琪带张启功赶到,而且张启功还制作了自制炸弹。
　　我想上次要是没有张启功的自制炸弹,我们或许就很难再脱险了。
　　那次我们也都看到了,那个炸弹的威力确实很大,想到这里,我不禁对张启功说道:“启功,要不这样,这次你再多制作一些这样炸弹。”
　　“可以啊！有我来造的炸弹,我想什么怪兽都能把它给炸死了了。张启功很有自信的说道。
　　“你确定您制作的炸弹能行吗？他能防水吗？你要知道我们这次可是要扔到水里才能让它爆炸的,你那个炸弹你觉得扔到水里去了,他还能响吗？”
　　四眼说的没错,刚才我也忽视了我们这次对付的可是水银河底下的物种,所以必须要把炸弹扔到水里去爆炸才行。
　　张启功却接着说道:“这有什么,我可以想办法改装的嘛。”
　　接着我对他们说道:“我倒是有一个更好的法子。”
　　之前我们刚炸死了那条水银巨龙的时候,我就已经想到了,这个法子应该能让我们事半功倍。
　　四眼已经迫不及待的问道:“齐秦你什么时候也学会卖关子了啊,有什么好的办法直接说出来不久好了嘛。”
　　“是啊,齐秦你说说看。”
　　倒是贺教授何道长一点也不心急,看来应该是上了年纪都比较有耐心,再说了他俩知道我随时都会说的,自然用不着催促。
　　他俩越是催促,我故意不紧不慢的说道:“这个办法嘛,其实很简单。”
　　我故意掉他俩的胃口。
　　“你爱说不说！”四眼知道我故意的,有些不高兴的说道。
　　张启功也没耐性了,说道:“齐秦,要是你没有什么好的办法,制造炸药的这种事情就交给我吧！”
　　“不,不用你制作炸弹了,我另有办法！”
　　“什么办法,您倒是快说啊！”
　　“不知道你们见过炸鱼没有！”
　　“炸鱼？红烧的算是炸的吗？”张启功诧异的问道。
　　见张启功这么说,我有些哭笑不得,不知道他是故意的,还是确实没有理解到我的意思,倒是四眼却说道:“齐秦,你的意思是说用鱼雷炸鱼？”
　　“是的,你想我们是不是可以利用鱼雷这样的东西来炸水底那个东西啊？这样不就是不用自己制作炸弹了吗？”
　　“对,我怎么没有想到那玩意呢,这临潼应该有的卖吧？”四眼看来很赞同我的这个想法,显得很是激动很兴奋。
　　“就算临潼没有,整个西安总该有的吧！贺教授您觉得呢？”我看向贺教授问道。
　　贺教授点了点头,说道:“鱼雷或许还是能够买到的吧！”
　　“那就太好了,到时候就这么办吧！”
　　张启功也表示赞同,说道:“用鱼雷确实不错,主要是防水,免得让我动手制作了。”
　　说实话,我心里还有些怀疑到底张启功能不能制作得出防水的炸弹呢！
　　“道长您觉得呢,要是你答应的话,那么这一次我们就主要用鱼雷对付水底的那个位置物种了。”
　　“你的这个提议很不错,可以一试。”
　　“那太好了,那就这么定了,不过为了以防万一,我们还是得带一些其他的防身武器。”
　　“知道了,这次装逼不是都扔在了里面嘛,我们直接过去穿上就行了。”四眼说道。
　　“是的。”
　　……
　　吃过饭后,四眼说道:“时间不早了,我要去医院陪曼琪去了,买鱼雷的事情就麻烦齐秦和启功你俩去了。”
　　“放心吧！”
　　看得出来现在曼琪怀孕了,四眼更加对曼琪照顾有加了,当然了,这也是应该的,我们都让四眼尽管放心就还是了。
　　四眼去了医院后,我们也步行回到了丽都酒店。
　　在还没开始上楼时,张启功说道:“齐秦,要不我们现在就出发吧？”
　　“现在？这么着急？”我的想法是置办鱼雷这件事情倒也无需那么着急,毕竟我们还没有确定什么时候再次下墓,因为这一次,我们要等到曼琪出院,然后四眼送曼琪回去了之后才能决定。
　　然而张启功却说道:“还是尽快办了再说吧,再说这东西也不知道好不好找,反正迟早都要买的。”
　　“那倒也是。”
　　见张启功这么说,我也就答应了,反正现在我们也没什么事做,随后我们便跟贺教授和道长说了一声,接着便一块上了四眼的那辆车了。
　　想到四眼说过这辆车已经送给我了,但却从来都没有开过,这一次还是张启功做司机,谁让我就没有学过开车呢！
　　这一路上,我们问了好几家店铺,都表示现在没有那种炸鱼的鱼雷卖了,因为危险,所以被列为了违禁物品。
　　再说,现在炸鱼的人也相对较少了,也许跟现在的生活条件有关,大多人都不靠炸鱼来维持生计了吧！
　　就在我们失望的时候,一家店铺老板跟我们说,让我们去问问买烟花的地方有没有。
　　听对方这么说,我似乎看到了希望,随后这才让张启功开车去我们上次订购烟花的那个地方。
第一百九十三章送别
　　因为我想那种地方既然能生产烟花,那肯定也能生产鱼雷。
　　在我一路的指引下,张启功开着车终于到达了我们上次购买烟花地方。
　　我们已经不止一次来这里购买烟花了,跟这里的负责人也较为熟悉了,导致对方以为我们又是来购买烟花的。
　　就在我问他们这里有没有鱼雷卖时,对方却说没有了,这让我和张启功都很失望,我想烟花生产基地都没有鱼雷了,那么哪里还会有鱼雷卖呢？
　　最后负责人又跟我们说,只要我们要的多,他们这里还是可以生产的,但是出了什么事,不能泄露厂家的地址。
　　见对方这么说,我满口答应了下来,心里别提多激动了。
　　因为考虑到我们要对付的很有可能是一只庞大的水怪,所以一般的鱼雷我和张启功都担心威力不足,这才昂负责人帮我们制造大号的鱼雷,最好能有普通鱼雷的十倍。
　　就在我们提出这个要求的时候,着实把负责人给吓了一大跳,他甚至还怀疑我们是不是要做什么危险的事情,不禁开始犹豫了起来。
　　接着我们这才跟负责人一再保证,告诉他们我们在一条河里遇到了大型水怪,威力越大越好,听起来有些玄乎,负责人也是半信半疑,始终有些犹豫不决。
　　随后还是张启功直接掏出了两千块钱出来,交给了负责人手里,告诉他说一千块钱用来购买鱼雷,剩下一千块钱就算是给他的通融费。
　　接着,我们并一再强调我们不会做什么违法的事情,负责人最终这才答应了我们,让我们三天后,到这里来提货。
　　办成了这件事情后,我和张启功别提多高兴了,甚至都开始有些期待鱼雷的威力了,在回丽都酒店的路上时,我不禁问道:“启功,一千块钱能制造多少颗鱼雷啊？”
　　张启功一边开着车一边说道:“这个我还真没问呢？不过以前我买过这个鱼雷,好像就一块钱一个吧！就算现在物价飞涨,最多也就高了个十倍吧！”
　　“你的意思是十块钱一个了？你可要知道,我们跟那人说了要普通鱼雷的十倍威力,价格肯定也不低了。”
　　“不管怎么说,一百块钱总能买到一个鱼雷吧？一千块钱也就有十个,我想威力要真有那么巨大的话,十个或许差不多了。”
　　“这可难说啊！毕竟水银河面那么宽敞,我们连它在什么地方都不清楚,除非能像上次炸龙那样,直接能扔进它的嘴里,或许还能造成伤害。”
　　“要是还能扔进嘴里的话,我想只用一颗就能把它的脑袋给炸碎了,要知道普通一颗的鱼雷威力都很大了,别说还是十颗鱼雷集合在一块的了。”
　　“希望如此吧！等三天后,我们就知道了,要是少了的话,就让他们再多生产一些。”
　　“这样也好,那玩意威力太大,多了,我们带在身上也不安全。”
　　“是啊,只要能把河底的水怪炸死了,那么多的也就用不着了。”
　　……
　　回到酒店后,我们把我们定做鱼雷的事情都给贺教授和道长说了,他们也都觉得要想对付水银河里的水怪,或许只有炸弹才是我们最合适的武器了。
　　第二天,我们去医院看望了曼琪,看起来她好多了,得知自己怀孕了后,曼琪是一脸的幸福,心情也好了很多,看起来没有任何的大碍了。
　　曼琪也说她已经没事了,是四眼一定要让她再住两天看看,一想到曼琪孩子感染水银的事情,我和张启功心里都有些不好受,而四眼和曼琪两人却还蒙在鼓里。
　　我们也没呆多久,便找了个借口离开了医院。
　　从医院出来后,张启功说想去看看马三,虽然我有点不想去,但不去又觉得闲着无聊,最后还是答应了他,跟他一块去了马三那,后来还在马三那吃的午饭。
　　马三告诉我们,这几天那边都没有动静,也没有什么可疑的人,这让让我们放心了不少,我总有种预感,觉得大雄或许还没有离开临潼,我想他应该不会这么轻易的放弃。
　　反正那条盗洞已经被我们堆成了一座坟,我想大雄暂时应该不会打那的主意了,除非他调查到马三还活着,不然应该是不敢动那座坟的。
　　为了让人误以为那是一座真坟,当初我们故意把坟墓修饰得很大,很庄重的感觉,所以我也提醒马三,这段时间不早再随便出去逛了,免得到时候被人察觉那是一座假坟。
　　马三觉得我说的也有道理,也就答应了下来。
　　第二天,也就是我们给烟花生产产家约定的第三天了,由于当时没有直接问那位负责人要电话,所以也不能提前打电话过去询问鱼雷制作的进展情况。
　　不过我想他们既然说了三天后,应该是有把握的,再说,我和张启功早已迫不及待了,想看看产家给我们制造的鱼雷到底是多大的型号的。
　　张启功也决定了下来,就在我和张启功准备出发的时候,四眼却打来了电话,让我开车去医院接他,顺便送曼琪去机场。
　　这让我们感到有些意外,没想到曼琪这么快就决定要回深圳了,对我们来说其实是好事,但一想到她肚子里的孩子,心里却又有些不是滋味。
　　去烟花产家的事情,只能放在下午了,随后,我们便立即去了医院。
　　四眼见我们来了很高兴,笑着道:“本来不想麻烦你俩的,但我知道你们俩反正也没事,还不如叫你们来跟我一块送曼琪了。”
　　“这都是应该的呢！”我笑着说道。
　　“是啊。”张启功也跟着笑着道。
　　曼琪看着我们说道:“说心里话,还真有些不舍,这段时间以来我们出生入死,相依为命,谢谢你们照顾我,今后也希望你们帮我照顾好佳文。”
　　“放心吧,我们会的。”
　　“是的,佳文是我们的兄弟,我们一定会好好照顾她的,曼琪你就安心回去吧,等事情一结束,我们就去深圳看望你们。”
　　曼琪微微地点了点头,似乎还有些不太放心,随后接着说道:“我现在担心的还是水银河里的那个怪物,只要它还存在,你们就会有一定的危险。”
第一百九十四章故技重施
　　曼琪所担心的,确实是我们目前面对的最大的困难,也正是因为如此,所以我们这才订制了鱼雷,但愿能派得上用场。
　　“我们已经有了对付那个水怪的办法了,保证这一次万无一失。”
　　我知道四眼这么说是不想让曼琪担心。
　　见四眼这么说,我也跟着说道:“四眼说的没错,总之曼琪你就放心吧！”
　　“是啊,相信我们会给你带去好消息的。”张启功也跟着说道。
　　在曼琪面前,我们刻意表现的十分自信,也是为了不让她有什么顾虑。
　　可是实际上我们是并没有什么把握的,虽然订购了一些鱼雷,但到底是否真的能有效果,现在还是未知数。
　　本来今天要去验货了,这不一早被四眼的一个电话叫来送别曼琪,具体怎么样,也只有等到试用的时候才能知晓了,现在我们连那个水怪到底是什么样子都还不知道。
　　曼琪只是微微地点了点头,我们知道她心里还是有些顾虑的,我们也知道要不是因为怀了孩子,她是不愿意就这么回去的。
　　曼琪的离开,也让四眼松了口气,可以说也是让我们所有人都松了口气,毕竟从一开始的时候我们就不赞同曼琪跟我们一块下墓。
　　因为我们知道曼琪可是千金大小姐,从小到大就没吃过苦,这段时间她没有叫苦叫累,已经另我们刮目相看了。
　　但她毕竟是女孩子,无论体能以及其它方便都跟我们不一样,很多时候,都需要得到的我们的帮助,这样让也让我们放不开手脚,容易畏手畏脚。
　　送曼琪到达机场后,很快就到了登机的时间,四眼和曼琪最终还是依依不舍的到了别。
　　直到看到飞机起飞后,四眼还是十分的不舍,四眼走了过来,长舒了口气,说道:“我们先回去吧！”
　　上了车后,我对四眼说道:“要不我们现在去厂家看看吧！”
　　“是的,你要是晚点打电话过来,我们这个时候都已经在厂里了。”
　　说着,张启功发动了引擎,开着车往前驶去。
　　“鱼雷做好了吗？”四眼问道。
　　虽说这两天四眼一直都在医院照顾曼琪,但是这件事情他还是有打电话关注过,毕竟我们现在能用的武器有限,这个鱼雷是我们最后的希望了。
　　“厂家就是让我们三天后去取货,今天就是第三天了。”
　　“那现在就去吧！”说着,四眼又问道:“贺教授有没有说这次什么时候再下墓？”
　　我对四眼说道:“贺教授当时说过曼琪回家后,我们再决定下墓的时间,今天曼琪离开了,我想贺教授应该决定明天就会出发！”
　　“这样也好,也好让我早日报仇雪恨！”四眼说着眼里闪现出一道寒光,透着愤怒和仇恨。
　　正一边开着车的张启功却说道:“希望我们需要的东西都已经做好了吧！”
　　“但愿如此吧！”
　　到达厂家后,负责人见我们到了后,便立即带着我们去了他的办公室看货。
　　因为我们要的是违禁物品,负责人说他们这两天连夜赶制出来的,整整的一纸箱。
　　我们还以以为有很多,打开纸箱一看,只有二十颗,不过这已经超出了我们的意料了。
　　当初我们以为或许只有十颗,现在有二十颗,并且每一颗鱼雷都很大个。
　　负责人也说就是按照我们的要求做的,比之前的普通鱼雷大了十倍,我们都很满意。
　　因为这件货比较敏感,所以负责人也怕走漏风声,加上我们提前付了款,刚验货了后,负责人抱歉的让我们先离开了。
　　其实我们也能理解,再说我们又何尝不是呢？这种事情必须要保密,匆匆把纸箱放进了后备箱后,随后我们便开着车回到了丽都酒店。
　　本来我们是打算去野外试放一颗的,但因为考虑到威力太大,不敢轻易的试放,怕到时候引起不必要的麻烦,不管怎么说,这个厂家还是靠谱的,我们自然也是信得过的。
　　二十颗威力巨大的鱼雷,但愿应该够了,相当于普通的两百颗了,如果都能有效的在水怪身边爆炸,我想它的威力应该是不容小觑的。
　　当天中午吃饭的时候,我们把情况跟贺教授还有道长说了一遍,道长得知曼琪已经回家的事情,也知道了我们已经准备好了鱼雷,所以他的意思是明天就开始行动。
　　不过贺教授也征求了我们所有人的意见,我们也都一致同意第二天开始出发。
　　虽然有了上次炸龙的经验,但面对这次水银河底的水怪心里还是没底,毕竟上次炸龙可不同,因为龙一直漂浮在水面上这也就暴露了目标。
　　再加上那条水银巨龙张开嘴冲我们咆哮,甚至并没有把我们弩箭上绑着的冲天破改装的炸药没有放在眼里,也就是因为这样,才让我们找到了杀它的机会。
　　然而这次水银河底的水怪却不同,因为他一直都没有浮出出面,所有认都没曾讲过它的真面目,甚至不知道它到底有多大,长得什么样。
　　但愿几颗鱼雷下去,能把那个水怪炸出来吧,因为只有看到了目标,我们才好找机会下手。
　　不然那么宽敞的水银河,我们盲目的扔鱼雷,肯定是起不到什么好的效果的。
　　再说了,这次的鱼雷一共只有二十颗,数量有限,并不能的随意使用。
　　到达目的地,我们下了车,把鱼雷装进了三个袋子,均匀分配。
　　因为这一颗鱼雷几乎都有一斤重了,我们三人分掉这样显得公平,分下来后每个人的重量也就更轻松了。
　　这一次,我们都是穿的便装,身上没有了负重,更是轻松了不少。
　　不得不说,把装备存放在里面是一个很不错的选择,这样一来,没有了任何负重,我们上山和进入墓道也轻松了很多。
　　别说在这大热天,提着十倍普通威力的鱼雷上山,就像是抱着几颗定时炸弹,万一要是不小心爆炸了,估计得被炸的粉身碎骨。
　　所以上山的时候,我们都特别的注意,避免发生到碰撞和被阳光暴晒之后而引爆,当然这种情况很少发生,但一想到到它的巨大威力,就不得不令人毛骨悚然……
第一百九十五章未知水怪
　　不过早晨的阳光还是比较温煦的,按理来说是不会有爆炸的危险,因为担心,只不过是自己的心理作用。
　　这一次因为身上都没有负重,那几颗鱼雷的重量自然是不值得一提了,所以我们很轻松的就到达了盗洞口。
　　这个地方我们已经往返了多次,早已是轻车熟路,这一路上都很顺利,只是下升降机和过万人坑的时候,会感到有些紧张。
　　因为升降机的下降和上升的速度太快,持续时间也有点长,会导致身体有些不适,特别是恐高的人。
　　就比如我,每一次下去或者上来,我都得鼓足勇气,然而四眼和张启功却说这个升降机的机关很刺激。
　　我想要是有高血压心脏病的,肯定更加适应不了。
　　下降到五百米深后,总觉得有些压抑,尽管下面空间很大,灯火通明,我想或许跟这里的神秘有关,以及此时还在水银河底的那个未知的水怪。
　　上次出去的时候因为时间紧急并没有关闭石门,我们几个人便直接的走了进去,穿过文物遍地的汉白玉宫殿,随后来到了一个宽阔的地方,前面百米处,就是水银河了。
　　远远望去,水银河并没有什么不同,一切显得十分的平静。
　　突然四眼疑惑的问道:“你们有没有觉得奇怪,我们在对付那条水银巨龙的时候,打斗的那么惊险,水底的那个水怪怎么一直都没有露面呢？”
　　见四眼这么一说,似乎确实如此,从头到尾水底的那个水怪就一直都没有露面,不然的话我,四眼和曼琪也就不会落水了。
　　张启功分析的道:“或许那个水怪跟那条水银巨龙势不两立吧,所以得知我们再对于那条龙,它正巴不得看好戏,所以这才选择了袖手旁观吧！”
　　四眼不禁说道:“启功要是真像你这么说,这只水怪的智商还挺高？该不会都已经成精了吧！”
　　“能活几年都不死的东西肯定是成精了。”我也不禁说道。
　　再说了,这还是在水银河里面,能在这里面存活的生物那都肯定是不简单的,无论有没有成精,都是不容小觑的。
　　我想今天我们必须要打起十二分精神,做好充足的准备,这一次,我们只能成功不能失败！
　　这个时候贺教授却说道:“它要是智商真的高的话,就不会袖手旁观了,而是跟那条龙一起抵御外敌！”
　　“没错,要是他们真的联合一块的话,或许那条巨龙我们现在都灭不了。”四眼接着道。
　　我和张启功也都跟着点了点头。
　　道长这时说道:“齐秦啊,上次所有的装备都撂在这里了,你找找看那颗龙珠还在不在。”
　　“是啊,上次走的充满疏忽了呢！”因为上次着急地要送四眼和曼琪出去,我们把所有的装备都放在了里面,但愿还能在吧！
　　本来是打算带回去好好研究研究的,却没有想到将那颗龙珠一块搁在这里了。
　　“这里除了我们不会有其它人进来,应该是没事的。”四眼说道。
　　张启功却开玩笑的说道:“这颗龙珠可是很有灵性的,万一主动跑到了那颗龙肚子里面,那条巨龙很有可能还能在活过来的呢！”
　　“真的假的啊？”
　　虽然我知道张启功是开玩笑,但是他这么一说,我还真有些担心会出现这种情况,自从下墓之后,我们见到了很多不可思议的事情。
　　我赶忙的跑了过去,这才找到了我们的背包,见拉链是锁着的,我不由松了口气,但还是不放心的拉开了拉链,这才伸手进去,直到摸到了那颗温润的龙珠这才放下心来。
　　我捧着龙珠高兴的说道:“还在呢！”
　　大家看着我都笑了起来,我知道笑我刚才紧张的样子,我也跟着笑了起来。
　　贺教授催促道:“为了安全,我们还是把探险服和防弹衣穿起来吧！”
　　“好的。”
　　接着我们这才开始换起了衣服,突然四眼问道:“启功,要不我这件你穿吧,我就穿曼琪的那套。”
　　“得了吧,我可不想穿着不舒服,再说了,你也不看看你这套染得都是水银,多脏了啊,谁还穿你的。”
　　“不穿拉倒。”
　　张启功这个时候,提着分给他的那几颗鱼雷开始往水银河那边走了过去,道长这个时候也跟了过去。
　　我本想提醒他们注意安全,但又想到,我们要想攻击水银河底的水怪,最主要的就是要先把水银河底的这个怪物给引出来,最好的方式,就是去岸边刺激它。
　　很快,我们三人都穿上了探险服和防弹衣,枪支和背包我们都没有带了,因为我们这次主要是对付水底的那个水怪,水怪不除,我们也不敢贸然过河。
　　所以现在无需带什么东西,只需要带着我们刚买的鱼雷就行了,因为这些鱼雷,现在是我们唯一的杀手锏了,就连这些枪支我们都不屑一顾了。
　　因为我们知道,我们之前装备的仿真枪对付普通的生物勉强还行,但是像这种巨型水怪,别说仿真枪了,就算是部队里面的真家伙,应该都能对他们造成伤害。
　　从对付那条水银巨龙就看出来,那巨龙身上的龙鳞连秦弩都射不进去,就算这个水银河底的水怪没有僵硬的鳞甲,估计也有粗糙的皮肤,加上在水银河里浸泡了二千多年,或许早就已经刀枪不入了。
　　也正是阴考虑到这些因素,所以我们这次决定制作类似炸药大的威力的鱼雷来对付,但愿能起到效果吧！
　　不管怎么说,我们现在的一颗鱼雷就是以前普通鱼雷的十倍,它的威力,比普通手雷或者手榴弹估计都得要强了。
　　我们三人也跟了过去,只见道长和张启功名都已经站在水银河的岸边了,但是水银河里面还是十分的平静,张启功纳闷的道:“怪了,怎么一点反应都没有呢！”
　　“是啊,按理说我们都到这来了,那个水怪应该会有所察觉啊！”我也感到很疑惑。
　　道长这时说道:“也许这时一个不喜欢主动袭击人的水怪吧！”
　　贺教授也点了点头,说道:“应该是这样,上次我们跟那条龙战斗那么激烈,它都没有任何的反应,我想它应该就是为了守护这水银河吧,只要我们不过河它就不会有任何动作。”
　　“可是我们必须得过去啊！”四眼着急的道。
第一百九十六章引蛇出洞
　　张启功似乎有些着急了起来,说道:“它要是没有任何动作,我们怎么知道它在哪个位置,又怎么能炸得了他呢？”
　　“是啊,我们必须要想办法把这个水怪引出来才行,它要是一直不出来,我想我们这二十颗鱼雷都扔下去,或许都不一定能伤得了它。”
　　张启功说道:“在没有确定目标位置的时候,万万不可盲目的把鱼雷扔下去,这样只会浪费掉,到时候我们可就没有任何能用的武器了。”
　　“是啊！那我们得怎么才能把它引出来呢？”我疑惑的问道。
　　张启功跟我们解释道:“我是这么想的,我想扔一颗下去试探一下,看看会不会有什么反应。”
　　“没错,顺便试试这鱼雷的威力到底能有多大。”
　　四眼表示赞同张启功这么做,其实我也想先看看这颗鱼雷的威力到底能有多大,这样一来心里也好有个底。
　　“贺教授,道长你们觉得如何呢？”
　　张启功知道,这种事情还是得通过大家一致同意才行。
　　贺教授点了点头道:“也只能这样了,先试试再说吧,不行的话,再另想办法。”
　　道长没有说什么,跟着点头表示赞同。
　　随后,张启功便示意我们靠后,毕竟谁也不知道这一刻鱼雷的威力到底会有多大,威力安全着想,我们都往后退了十几米。
　　“启功你要小心啊！”我提醒着道。
　　张启功回过头见我们离开了一段距离,这才拿出了打火机,接着点着了火候,快速地扔进了水银河里面。
　　随后张启功便快速地跑了过来,这一刻,大家的心都不由地提了起来,就在我们正等着鱼雷爆炸的时候,却发现水面依然平静如初。
　　“不会是熄灭了吧？”四眼疑惑的问道。
　　“不能吧？难道是质量有问题？”张启功也有些怀疑了起来。
　　“这鱼雷不是防水的吗？怎么能熄了呢？”我也跟着纳闷道。
　　就在我们正疑惑的时候,突然水银河内传出了一声闷响,河面的水随着刚才那声沉闷的声响晃动了起来,接着还冒出了一颗颗的气泡,同时一股热气徐徐升起……
　　“爆炸了！”我兴奋的道。
　　但见四眼他们似乎并没有那么高兴,接着四眼却说道:“这威力似乎比并没有那么大啊,一点水花都溅起来呢！”
　　“是啊,难道这水银河底确实很深吗？”张启功疑惑的道。
　　贺教授却点了点头道:“这威力已经很大了,可能是这水银河底太深的缘故。”
　　“可是水面上还是一点反应都没有啊？该不会在冬眠了吧？”我不禁问道。
　　“现在可是夏天,冬什么眠,要是真在冬眠我跟曼琪还能被它掀翻到水里嘛？”四眼说道。
　　随后四眼又接着说道:“就算真的在冬眠我也要把它炸出来！让老子喝那么多水银水也不知道以后会不会留下什么后遗症。”
　　见四眼能想到这点,我还真有些担心他会联想到水银对曼琪肚子里孩子影响的事情,不过看来,四眼只是随口说说,并没有想太多。
　　张启功接着说道:“我们不能盲目地扔鱼雷,得想个其它的法子才行。”
　　“还能有什么法子啊？”
　　除了用炸弹一时之间都想不出更好的法子了,再说了,这么大威力的炸点都没能把那个水怪给炸出来,又还能有什么别的东西能刺激到它呢？
　　就在我们一筹莫展的时候,道长却突然说道:“看来它确实是得有人过河才会主动袭击,那么不凡扔条船下去试探一下。”
　　“这能行吗？”说实话我有些不敢相信,毕竟炸点都没能让那只水怪动一下,一只只浮在水面的皮划艇能让那个水怪有所反应吗？
　　贺教授对我们说道:“按照道长说的试试看吧！”
　　我们都点了点头,毕竟鱼雷试过一次后,也不敢在盲目地再试了,所以我们也只能按照道长的要求拿了一条皮划艇做实验。
　　四眼问道:“这船上不坐人能引起它的袭击吗？”
　　“试试看吧,坐人上去毕竟也不安全。”贺教授说道。
　　“那倒也是,反正我是不敢再坐上去。”
　　张启功做了一个嘘的手势,示意我们不要说话,应该是考虑这个水银河底的水怪会听到我们的讨论,到时候不会上当吧！
　　想到这里,我故意说道:“我先坐上去试试,我就不信我过不了河！”
　　听到这么说后,他们都很吃惊的看着我,我也跟他们做了一个嘘的手势,示意他们别说话。
　　四眼和张启功顿时就明白了我的想法,接着四眼还故意配合道:“那我跟你一块过河吧,我就不信他能把我怎么样！”
　　四眼还故意说的很大声,就是想故意让水底的水怪知道我们在船上,目的就是吸引它主动攻击我们的船只,一因为只要主动攻击后,我们才能辨别那个怪物的大致方位。
　　船只被我们送到了水银河面,因为水银河河水是静止的,有没有人划桨,我想那个水怪它能上当吗？
　　接着我们开始往后退了几步,担心水怪会突然袭击岸上的我们,就在这时,道长对我们小声的说道:“一会一有动静,你们三人各自扔一颗鱼雷下去,三个鱼雷最好同时爆炸,或许能伤者它。”
　　我们都点了点头,不得不说,姜还是老的辣,道长这招确实够狠毒的,贺教授在一旁问道:“我需不要也扔下一颗啊,四面开花？”
　　道长摇了摇头道,想试试看吧,能省下一颗是一颗吧！”
　　道长这么说不但节省一颗鱼雷,而且还考虑到贺教授的安危,毕竟这鱼雷一旦反应慢了很有可能在手上就炸了。
　　在道长做出这个决定的时候,我心里还有些嘀咕呢,毕竟这可是普通鱼雷的十倍威力,万一运气不好碰到劣质的鱼雷,一点火就爆炸,那可就危险了。
　　这个时候,张启功和四眼都各自掏出了打火机,正准备开始点火,我担忧的问道:“这鱼雷点燃后多少秒才会爆炸啊？”
　　张启功说道:“根据第一个鱼雷的爆炸情况来看,应该有十秒的时间,所以你们不用担心。”
　　话虽如此啊,可这毕竟都是手工制作的,谁能保证就一定每一颗的鱼雷爆炸的时间会在十秒左右呢？
第一百九十七章主动出击!
　　再说了,万一这些鱼雷其中就有劣质的,一点火就炸了,那不就悲剧了吗？
　　虽说这种概率很小,但心里难免还是有些担心的,我想这或许跟我从小就不喜欢放鞭炮有关吧！
　　说白了,主要还是因为胆小,对这些东西总是有些抵触,并不觉得这有什么好玩的。
　　但怎么都没有想到,我们下墓却经常使用到了烟花,烟花虽然爆炸声很大,但毕竟安全性高,而且威力也不是很大。
　　但这一次订购的鱼雷,可是经过改装的,相当于以往普通鱼雷的十倍,这要是在手上炸了,别说手会炸没了,可能就连自己本身都得被炸的粉身碎骨啊！
　　这个时候心里虽然紧张和害怕,但为了不让张启功和四眼鄙视我胆子小,我壮着胆子强装镇定。
　　我想,四眼和张启功都敢放,我凭什么不敢呢？
　　看来也只能豁出去了,自从下墓了后,这也已经不是第一次豁出命了。
　　我们所有人都在注视着那艘皮划艇,说实话,我并不抱什么期望。
　　虽然刚我和四眼都假装上了船,但应该没有那么容易忽悠到水银河底的那只水怪吧？
　　在说了,这皮划艇在没有外力的驱使下,漂浮在水面上一动不动,那只水怪又怎么会上当呢？
　　两分钟过去了,四眼也没有了耐心问道:“怎么还没有反应呢？”
　　“再等等看吧！”
　　我想张启功肯定也没有把握,可是这又是目前唯一想到的办法,只能耐心等等了。
　　贺教授和道长正静静地看着水银河面,他俩都没有说话。
　　我想,看来水底的那个怪物应该是不会上当了,除非船上有人差不多,但是我们谁也不敢冒险以人作为诱饵。
　　万一皮划艇再次被掀翻,就要重复四眼和曼琪的覆辙了,即使会游泳,上了岸以后都必须要立即去医院抢救。
　　四眼和曼琪的事例告诉我们,这一次,我们谁都不能再掉进水银河,曼琪和四眼都已经算是幸运的了。
　　因为水底的那个怪物没有再次袭击,否者的话,我我们所有人都将会葬身在个水银河内。
　　我想我们必须要小心谨慎,万万不能在以身犯险了。
　　四眼突然说道:“这样不行啊,上次我们我好曼琪乘坐的那艘皮划艇已经漂到很远去了,不可能再弄回来了,这艘要是再飘远了,到时候我们就只剩一艘了,就不能一块过去了。”
　　“是啊,到时候我们渡河还得用的呢,要是就这么一艘来回也不太方便,这样还会浪费我们渡河的时间。”
　　“现在已经远了,也弄不回来了啊！”
　　见我们这么一说,张启功应该觉得也有道理,刚才只顾着执行道长的吩咐了,却没有考虑到我们一会还得靠这艘皮划艇渡河。
　　毕竟上次四眼和曼琪坐的那艘已经找不着了这一艘再飘远,我们可就只剩下一艘了。
　　我有些担忧的问道:“贺教授您说现在该怎么办啊？”
　　贺教授却淡然的说道:“舍不得孩子套不住狼啊！我们这里不是还有一艘嘛,到时候把水底的那个怪物消灭后,我们乘这艘皮划艇去拿回来不久行了。”
　　“这样虽然也行,可是这水底毕竟不安全,我们不能在河面上呆太长的时间,谁知道到收还会再生什么变故呢！”
　　这时四眼也说道:“我看这皮划艇估计是引不出水底那只怪兽了。”
　　就在这时,道长却说道:“你们背包里不是都有绳子吗？现在甩过去,还能把它套回来！”
　　“对啊,用绳子！”
　　道长不说,我都忘了我们有绳子,接着我才跑去我背包里面把绳子拿了过来,绳子的一头正好有个挂钩,应该会很容易把皮划艇给勾回来。
　　而此时那艘皮划艇飘出去并不远,离岸边不过十几米的距离。
　　我拿着绳子甩了甩,正准备开始发力投掷出去,四眼却突然说道:“要是不行,就让我试试吧！”
　　“放心吧,这我还是有把握的！”
　　毕竟皮划艇离岸边只有十几米的距离,这点把握我还是有的,目测好距离之后,我用力地把有挂钩的那一头甩了出去。
　　不偏不倚,正好把钩子扔进了皮划艇,庆幸的是居然很容易就挂住了。
　　“哈哈,准吧！”我得意的笑着道,接着这才开始拉绳子。
　　四眼说道:“这么近的距离我我也可以的。”
　　就在我往岸边拉绳子的时候,张启功突然喊道:“快,好像有动静了。”
　　“没错,水怪似乎要出来了,你们准备好鱼雷！”贺教授说着接过了我手里的绳子。
　　我知道,贺教授这是让我跟四眼和张启功他们开始准备点着鱼雷。
　　我把绳子的一头拿给了贺教授,刚才还平静的水银河面,果然有异动了,很明显那个水怪应该要过来了。
　　我想,应该是刚才我拉动皮划艇的时候,由于皮划艇在水面上移动,应该是给水怪造成了错觉,以为我们正在渡河吧！
　　贺教授也知道应该是这个原因,所以他故意轻轻地拉绳子,造成皮划艇正在移动的假象,突然水银河面的河水开始摇摆了起来,幅度越来越大,看得出来那个水怪已经越来越靠近了……
　　就在我们准备点火扔鱼雷的时候,却发现我们始终找不到水底的那个怪物具体在什么位置,因为整个河面的水都在移动。
　　紧接着,水银河面瞬间形成了一道巨浪,跟上次我们见到的一样,还好我们这个时候不在水面上啊,我手里拿着的鱼雷因为紧张不停地发抖。
　　就在这时,道长说道:“就往正移动过来的浪花那扔！”
　　这道巨浪显然是冲着皮划艇来的,我们都早已经做好了准备,道长这么一说后,我们都开始点着了火,几乎是在同一时间,三个鱼雷都被我们抛了出去,直接落在了那道巨浪之中……
　　大家都紧张了起来,因为成功在此一举了,如果三颗鱼雷都不行的话,那可就真想不出还有什么能对付这只水怪的法子了。
　　就在这个时候,三颗鱼雷也几乎在同一颗爆炸了,三声爆炸声不绝于耳,那道巨浪也被鱼雷的威力炸的四处飞溅,这威力,似乎相当于一颗迫击炮了！
第一百九十八章上古龙鱼
　　但我们更在意的是这颗鱼雷的效果到底如何,刚才有没有炸到水银河底的那只怪物呢？
　　我们所有人的眼睛都盯在水银河面,只见那道巨浪随着刚才的爆炸声逐渐平息了下来,水银河面很快又再次归于平静。
　　看得出来,刚才那三颗鱼雷,对水底的那个水怪已经造成了威慑,但是遗憾的是,似乎并没有炸着它。
　　张启功突然喊道:“快看,水银的颜色变了！”
　　见张启功这么说,我不禁仔细看了看,发现刚才鱼雷爆炸的那个位置的水银发生了一些变化,颜色比较淡,不仔细看根本看不太出来。
　　“这应该是鱼雷的成分跟水银产生了某种化学变化吧！”四眼分析的道。
　　道长却接突然说道:“快,每人再扔三颗下去！”
　　我们都不由一惊,诧异看向道长,从刚才的爆炸来看,似乎并没有起到什么效果,再扔三颗下去估计也是无济于事。
　　毕竟鱼雷的数量有限,我们不想就这么轻易被浪掉了。
　　就在我们还正疑惑道长怎么会做出这个决定的时候,道长接着说道:“你们现在看到的变化,如果我猜的没错的话那是血的成分,它受伤了。”
　　“血？”
　　“这怎么可能呢？”
　　“这么不是红色的？”我也感到有些奇怪。
　　贺教授却解释着道:“应该是水银的缘故,所以这才导致水怪的血变成了这种颜色,快,再扔一次看看！”
　　听贺教授这么一解释,我们这才明白,看来很有可能确实是这个原因,要真是这样的话,那可就太好了。
　　想到这里,我们都开始有些兴奋了起来,因为我们知道,只要那只水怪受伤了,那么我们就有机会了。
　　紧接着我们又才各自掏出了一颗鱼雷,三人同时点燃,再次朝着刚才的位置再次扔了下去。
　　很快,三颗鱼雷都在水底爆炸了,就是不知道这一次到底有没有炸到那只水怪,不过让我们更好奇的是,这水底这只水怪到底有多大,又长得是什么样的？
　　我们仔细的看着水银河面的变化,如果再次出现了异样的颜色,就说明那只水怪受伤流血了。
　　可就在我们正仔细观察水银河面的时候,突然从水底窜出了一只大型的物种,我们都不由一惊,这只水怪终于露出了庐山真面目了！
　　可能是因为受伤的缘故,此时它正在好水面上挣扎着,因为在水银河里呆了太久的缘故,这只水怪全身上下几乎也都是水银。
　　经过数千年来,水银一惊在它的身上沉淀了下来,跟上次那条巨龙一样全身上下都已经被水银覆盖了,遮挡住了它原来的真实外表。
　　但是从外形上来看,这只水怪类似一种鱼类,体型并非异常强大,但四五百斤应该是有的。
　　由于此刻它正在不停地挣扎着,加上飞溅起来的水银水,看不太清这到底是不是一只鱼,但看着似乎又不太像……
　　四眼诧异的问道:“你们说这到底是什么东西啊？这是一条大鱼吗？”
　　“可是头怎么那么像是龙啊？”张启功不解的问道。
　　听他们这么一说,我仔细看了看,似乎确实是一种龙头鱼身的水怪,这奇特的样子确实令人感到吃惊,但似乎又有些熟悉,总觉得好像在哪里见过类似的物种。
　　道长说道:“没想到这水银河底居然还有上古物种。”
　　“道长,你说着是不是传说中的龙鱼？”
　　道长点头说道:“没错,这确实是上古龙鱼,只可惜被放养在了水银河之中,弄成了现在这个样子。”
　　“什么是龙鱼啊？”我愕然的问道,听道长说是上古物种,这倒是让我感到有些好奇了起来。
　　四眼却笑着道:“金龙鱼我倒是知道。”
　　“管它什么鱼,要不再来几颗鱼雷,趁着这个时候彻底把它给炸死,到时候我们好仔细过去看看。”张启功建议道。
　　“别,先别炸了,这可是龙鱼啊,没想到这里居然会有龙鱼。”
　　看得出来贺教授这时心疼了,对贺教授看来,所有的稀有的东西都是文物,可是我们要渡河,这条龙鱼将是我们最大的威胁。
　　而此时它只是受了伤和一些惊吓,再不趁此时机动手,我想它很快就会恢复过来,到时候要是跑了,就很难再找得到了,等我们乘船的时候,再出来报复,那我们岂不是危险了。
　　四眼应该是想到了这里,也对贺教授说道:“贺教授,这个时候你管它还是什么东西,这秦陵地宫什么玩意没有啊,你用不着可怜他们！反正今天我是要报仇雪恨。”
　　贺教授似乎显得有些为难,这才对我们说道:“你们要知道这龙鱼是什么,就知道它的价值了。”
　　我们都有些好奇了起来,心想,龙我们都杀了,贺教授怎么却在乎一条龙鱼了呢？莫非比传说中的龙还更有价值？”
　　我们都疑惑的看着贺教授,倒是希望他能讲点什么出来。
　　贺教授担心我们在对那条鱼狂轰滥炸,这才跟我们说道:“你们难道不知道汉语中有一个词叫做“鱼龙变化”吗？”
　　我们都愣了一下,听贺教授这么一说,好像还真想起来了,确实有这么一句成语,我疑惑的问道:“难道鱼龙变化跟这个鱼龙有关吗？”
　　“正是如此呢！早在商朝之前就有用龙鱼作为装饰物品,龙鱼应该有吉祥的象征和寓意,古时候很多房屋的房梁上就有雕琢的龙鱼装饰。”
　　“对,我看到过,我们那的祠堂里面就要龙鱼,就是龙的头,鱼的身子。”
　　以前我还一直以为那不过是人们想象出来的图案,今日看到水银河里这条龙鱼,看来当年这种物种确实是存在的。
　　不过现代却很少看到龙鱼的装饰物,常见的都是古时候流传下来的。
　　我想龙鱼应该在上古时期就已经灭绝了,怎么秦陵地宫会有龙鱼的存在呢？又或者是说有少数的龙鱼躲过了那次灭绝,逃到了五百米一下的地下河,接着又不小心钻到了这个水银河里面。
　　我觉得也只能这么解释了,不然无法解释一个上古时期就已经灭绝了的物种,怎么会出现在了秦始皇的水银河之中,因为在秦朝的时候,这种物种就早已经不复存在了。
第一百九十九章以绝后患！
　　至于那条水银巨龙,我倒是觉得当初在修建秦陵地宫的时候才放进去的,因为那条巨龙的后腿栓着铁链,一龙一鱼都在这水银河之中,这不禁又让我想到了一个成语——‘鱼龙混杂’。
　　不知道这到底是巧合,还是刻意而为,又或者说这究竟又是何意,我想我们也都弄不明白,再说了,这些对我们来说并不是那么重要。
　　毕竟这秦陵地宫有太多太多的谜了,要想全都弄清楚,那是绝对不可能的,对我们来说,眼下最主要的就是渡河。
　　因为只有过来河,我们才会发现得越多,有越多的发现,才会找到越多的线索。
　　然而贺教授却在这这个关键的时刻下不定了决定,这让我们都有些着急了起来。
　　这个时候四眼也着急的对贺教授说道:“就算它有研究的价值,可是现在不把它干掉,我们怎么渡河呢？”
　　“要不我们趁着它现在没有攻击能力的时候,抓紧时间过河,你们觉得怎样？”张启功看着大家问道。
　　虽然张启功说的也是一个办法,可我还是有些担心,毕竟龙鱼还没死,我担心我们要是过去的话,它突然再次发威,那我们岂不是危险了。
　　我们可是都见过这条龙鱼的威力,能力却是不逊于那条水银巨龙。
　　四眼接着说道:“这条龙鱼不死,谁敢过去啊！”
　　看得出来贺教授有些为难,我知道他是不舍得把这条龙鱼炸死,可问题是就算我们趁着它现在伤重顺利过去了。
　　可是等我们再回来的时候,它很有可能就已经康复了,到时候肯定会再次袭击我们的。
　　我不由的问道长道:“道长,你看我们现在该怎么办呢？”
　　我知道道长平时很少说话,但是关键的时候却总能想到办法,再说,我也知道贺教授很尊重道长,所以道长说的话贺教授也能听得进去。
　　见我这么问,贺教授也跟着问道:“对啊,道长要不您给拿个主意吧！”
　　道长没有多想,直接就说道:“我觉得他们想的都对,为了以绝后患,再扔几颗鱼雷过去也彻底把它消灭吧！”
　　贺教授见道长支持我们所说的,显得有些失望,我知道他此刻还在左右为难之中。
　　这时,道长接着说道:“这条龙鱼确实实属罕见,可以说是比龙这种生物都要稀有,但是它已经不是它本身了,从置身在这水银河之中,它就失去了自我,你们也看到了,全身上下都是水银,而且还具有了攻击性,如果不把它解决了,恐怕到时候也会危害人们,我们就当它不存在就是了！”
　　“就是,道长说的有道理,贺教授你拿主意吧！”四眼再次劝道。
　　四眼和曼琪都受到过这条龙鱼的迫害,对它早就恨之入骨,一直都想着报仇雪恨！
　　但是到了这个时候,四眼不但没有擅自做主,却希望征求到贺教授的同意,这已经很难的了,说明四眼还是很尊重贺教授的。
　　接着,我也在一旁说道:“贺教授,您不是说过任何威胁到我们生命的东西,首先要注意我们自身的安危吗？我们今天不弄死它,到时候它就会弄死我们。”
　　张启功也说道:“这些物种虽然稀奇,但自从成为了秦始皇守陵开始,就成为了傀儡,这次要是不灭了它,万一逃出去了,也会危害社会的。”
　　见我们都这么说了后,贺教授似乎也都听进去了,叹了口气,无奈的道:“就按照你们说的办吧,眼下我们最重要的还是渡河要紧。”
　　贺教授这么一说,我们都很高兴,特别是四眼激动的道:“贺教授您早就该这么决定了呢！快,齐秦,启功,我们接着再扔三颗试试看！”
　　“知道了。”试过一次两次之后,对于鱼雷也就没有那么害怕了,因为这鱼雷引爆的时间确实比较忙,根本不用担心会在手上爆炸。
　　只见那条龙鱼此刻还在水面上四川乱窜,就仿佛像是疯了似的,根本就没在意我们会再次对它发动进攻,我想这三颗再次在它身边爆炸的话,或许它就真的要死定了……
　　说实话,我也有些于心不忍,但为了我们能顺利渡河,却又不得不这么做,这就叫做,人不为己天诛地灭吧！
　　“点火,一块扔哦！”四眼说着,便开始数数‘一、二、三！’
　　‘三’字刚一说完,我们三人几乎是同一时间扔出了手里的鱼雷。
　　三颗鱼雷都扔在了龙鱼的身边,随后同一时间全部爆炸,这一次鱼雷的威力似乎更加强大了,整个水银河面的水都颤抖了起来。
　　那条龙鱼也被震翻了过去,看得出来这一次这条龙鱼应该是死翘翘的了,水银河面很快也恢复了平静,那条龙鱼似乎也已经不会动了。”
　　“这下是死了吧！”四眼有些幸灾乐祸的说道。
　　毕竟对四眼来说总算是报仇了,我们也能理解四眼此刻的心情,但我却并没有觉得开心,不管怎么说这也是一条生命。
　　看得出来,此刻的贺教授心情也比较沉重,因为从此世界上将没有了龙鱼的存在了,这确实是一大损失。
　　张启功却说道:“贺教授,你要是想好好研究,一会乘船过去拍几张照片留个纪念吧,我想一会就要沉下去了。”
　　贺教授点了点头,接着我找来了另外一艘船,让贺教授和道长先坐进了皮划艇内,因为只有两艘皮划艇去了,所以这一次,我得跟道长和贺教授三人乘同一艘船只了。
　　随后我们便带上了所有的装备,开始乘船渡河,贺教授对那条龙鱼始终念念不坏,心怀愧疚和惋惜,想看看龙鱼的最后一眼。
　　我只好划着皮划艇过去,然后让贺教授拍照。
　　近了后,这才看得更加清楚,果然这是一条长着龙头鱼身的龙鱼,不过这龙头跟真正的龙头还是有些差别的,因为跟鱼身结合在了一起,多看几眼似乎也并不觉得突兀。
　　四眼和张启功他们也划了过来看热闹,接着四眼问道:“不知道这条鱼里面有没有龙珠呢！”
　　“应该没有吧,这可是鱼又不是龙。”我笑着道。
　　“齐秦,我说这是龙也没错啊,看这头明明就是一条龙啊！”
　　四眼说着,随后又有些害怕的说道:“我有些怀疑,这条龙鱼该不会是装死的吧？”
第两百章渡河
　　“不能了吧,那么多颗鱼雷都在它身边爆炸了,任它是铜墙铁壁也早已被震的五脏具碎了吧？”
　　显然张启功是不相信四眼的这个说法,我想四眼应该是故意这么说想吓我们吧！
　　就在这时,道长也提醒道:“我们还是尽快过河吧,我也说不准这底下到底还有没有其它的水怪了。”
　　“不是吧,道长你可别吓唬我们啊！”说着,我立即加快了划桨的速度。
　　四眼却不以为然的说道:“就算再有,也不用担心了,我们手里不是还有时鱼雷嘛,一有动静的时候直接扔下去炸它不就得了。”
　　坐在同一艘皮划艇上的张启功却说道:“佳文你说的倒是简单,要是像上次那样突然巨浪来袭,你根本就没有扔鱼雷的时间。”
　　“说的倒也是,不过我想刚才我们那么狂轰滥炸,就算还有别的水怪估计也被吓懵了吧！”
　　“这个可说不准,这么大一条的水银河,谁知道里面究竟会有多少水怪啊！”
　　见张启功这么说了后,四眼突然开始加速了划桨,看来四眼嘴上虽然这么说,可是心里还是害怕的。
　　我想他肯定还是担心真有水怪作祟,而再次掉入到水银河内吧！
　　本来我是在前面拼命的划桨,但很快却落后在了四眼身后。
　　其实我心里也有些紧张,本来这种皮划艇只限坐两人的,而我们这艘却坐了三个人而且还有装备,远远超过了一艘皮划艇的正常承重量。
　　要是这水银河底再出现点什么动静,首先翻船的肯定就是我们这一艘,在未到岸之前,心里总是感到忐忑和不安。
　　贺教授见我有些手忙脚乱,知道我肯定还是有些紧张,不禁对我说道:“别担心,慢点划就是了。”
　　贺教授这么说虽然是好心,但心里却有些不爽,毕竟他和道长两人都在船上,我要是不拼命划,皮划艇根本就不会前进,眼看四眼和张启功他俩都已经甩我很远了。
　　不过心里倒也确实有些紧张,似乎有种不祥的预感,但具体是再担心什么,我也说不上来。
　　就在这时,张启功在前面回过头冲我们喊道:“齐秦,加油啊！”
　　“你们慢点,等等我们啊！”
　　我知道四眼和张启功是不会刻意停下来等我们的,要等我们也肯定是上岸了才会等我们,眼看他俩马上就快要靠岸了,我再次快速地往前划着。
　　离河对面已越来越近,距离河岸数百米处确实有一座高耸入云的通天塔,不过这座塔因为是建立在地底五百米之下,所以我猜测,莫非这座塔也有五百米之高吗？难道能直接连通到地面？”
　　要真是如此,如果在地面上找到这座塔的位置,很有可能就能直接从上面下入到塔内吧？
　　由于这里面的火光照射的范围有限,所以还是看不清,有无法知道这座塔到底有多高。
　　因为火光能照射到的高度都不到五十米,就算打开我们的强光手电,最多也只能依稀的看到百米之内的高度,再往上依旧还是是漆黑一片。
　　随着我们的皮划艇离河对岸越来越近了,从火光能照射到的百米以下的塔身来看,这座塔的建筑,看起来十分的巍峨壮观,好像全都是由一块块巨石雕琢砌成。
　　我不禁好奇的问道:“道长,您说过这座通天塔其实就是九层妖塔,难道说这座塔一共有九层吗？”
　　“是的。”道长看着前面不远处的通道。
　　“你不是说秦始皇的的棺椁就在通天塔里面吗？那会在第几层呢？”
　　“这个我就不知道的,到底有没有秦始皇的棺椁,这也只是贫道的猜测呢！”
　　“怎么又是猜测了呢？之前您不是很确信秦始皇的棺椁就在通天塔里面吗？”我诧异的问道。
　　我不禁想道,当初道长这么跟我们说,应该就是想引起我们的兴趣,然而迫不及待的渡河。
　　道长这才解释着道:“秦始皇的地宫如此复杂,你觉得真正存放棺椁的地方哪能那么轻易让人找到了,当然了,眼前这座通天塔既然被一条水银河截断拦住,并且里面还有龙和鱼守护着,就足以说明这座塔的重要性,里面肯定会有更多有价值的东西,就算秦始皇的棺椁不在通天塔内,但我们或许也能在通天塔内找到线索的。”
　　贺教授也跟着说道:“既然都已经进来了,我们就要有足够的耐心,相信会有好的结果的。”
　　“希望如此吧！”
　　就在我们聊着的时候,只见四眼和张启功他俩都已经靠岸了,他们俩此时正得意洋洋得跟我们挥手,并且催促我们快点。
　　其实我都已经使出了吃奶的力气来划桨了,我想要是换成四眼和张启功他俩,也一样是这个速度了,毕竟我们的皮划艇都已经超载了,加上那些装备之外,差不多都快超载两倍了。
　　贺教授和道长都是年过花甲的老人,当然道长更是快过三个花甲的高寿老人了,就算体力还行,但我也不能让他们俩来替我划桨啊！只能自己一个人咬着牙奋力地往前划着。
　　四眼和张启功并没有私前往通天塔,而是站在岸边给我加油鼓起,看起来似乎很感人,但我却觉得他俩似乎是再嘲笑我的速度,也没理会他俩,而是使出了全身的力气猛划着。
　　眼看离靠岸还有十几米的距离了,就在这时,我感觉皮划艇突然猛烈的震动了一下,水银河面的水也随之颤抖了一下,开始摇晃了起来。
　　我心下一紧,难道水银河底莫非还有其他的水怪不成？眼看着马上就要靠岸了,可不能在这跟关键时刻落水啊,我并不敢放慢速度,反而还越滑越快了起来。
　　我想贺教授和道长他俩应该也感觉到了,他俩正因为也没有说,我想是不希望我紧张吧！
　　但这个时候,四眼和张启功也惊慌的大喊了起来,道:“齐秦,快点,快啊！”
　　我知道他俩站在岸上肯定看到了什么,我不敢回头,只想着以最快的速度尽快抵达到岸边。
　　因为我知道,只有上了岸后才能真正的安全……
第二百零一章死而复活
　　这个时候,我感到我们乘坐的皮划艇晃动地幅度越来越大,本来就因为长时间的用力划桨消耗所有的力气,这时都已经接近虚脱了。
　　眼看离河岸近在咫尺,然而河面的颤抖,让我对皮划艇的掌控也显得有些力不从心了。
　　四眼和张启功两人都开始扑在了地上,在岸边向我们伸过了手,四眼惊慌的喊道:“快,再不把手给我就来不及了！”
　　“赶快靠岸！”张启功也跟着喊道。
　　由于水面的晃动,我正在努力地调整皮划艇的位置,因为这个时候,我发现我的努力已经无济于事了,我除了暂时能稳住不被一层一层的水浪冲走,根本就前进了不了。
　　其实,我们的皮划艇距离岸边不过四五米的距离了,而此时四眼和张启功他俩伸手过来,就离我们也就更近了！
　　只要再往前两米,我们就能抓住四眼和张启功的手靠岸,但就是这两米的距离,却十分的困难,难道这一次轮到我落水了吗？
　　就在这千钧一刻,还是贺教授突然把绳子扔了上去,说道:“快拉我们上去！”
　　四眼和张启功一起拉着绳子的一头,另一头贺教授紧紧地拽在手里,随着四眼和张启功的用力,皮划艇正缓缓地开始往岸边移动,同时我也感到轻松了许多。
　　看来还是贺教授有主意啊,这么简单的办法我想应该很容易就能想到的,可能是因为一时紧张,这才疏忽了。
　　终于靠岸了,在抓住四眼的手臂这一刻,比抓住一颗救命的稻草还要让我激动,我用了很大的力气终于爬到了岸上。
　　接着,贺教授和道长在张启功的帮助下也顺利地上了岸。
　　直到这一刻我这才发现,原来河面上那么大的动静,是因为那条龙鱼真的复活了,刚才我一心只想着尽快上岸,来不及往后看,也不敢看,怕自己看到什么会更加紧张,所以就一味的前进。
　　四眼和张启功让我们快靠岸,就是因为发现了龙鱼复活了,但又担心我们会更害怕,所以也没有直接说是那条龙鱼活了过来想报复我们。
　　我想刚才贺教授和道长应该是回头看过,但他俩也没有直说。
　　从目前来看,这条龙鱼虽然是活了过来,但由于还是受到了强烈的内伤,正在水面上挣扎个不停。
　　然而在龙鱼复活的那一刻,应该是试图对我们发起过袭击,但因为受伤的缘故,所以有些力不从心。
　　我想,要不是因为龙鱼受了伤,我们也不会有时间在水面上坚持那么长时间,最终得到四眼和启功的帮助才好不容易上了岸。
　　没想到还真被四眼给言中了,看来最后那三颗鱼雷只是把它给炸晕了……
　　不过得知刚才还是这条龙鱼作祟,心里倒还是放心了下来,这也就说明水银河底没有了其它的水怪了,不然的话,我们也就没有把握再能与别的怪兽抗衡了。
　　要知道,一条水银巨龙和一条龙鱼,就已经让我们付出了多次的精力和生命危险,所以,现在这条受伤了的龙鱼,倒也不足为惧了。
　　我想,只要再扔下三颗鱼雷下去,这条龙鱼将必死无疑了。
　　刚刚死里逃生,这时候我还没有缓过了,四眼突然说道:“齐秦,现在该轮到你报仇雪恨了。”
　　“等等再说,我都还没透过气来。”
　　因为此时那条龙鱼还在水面上兜兜转转,一时之间应该没有攻击的能力了,所以倒也用不着这么着急了。
　　我现在有些担心的是,我们要是再扔下三颗鱼雷下去,不会还是只能把它炸晕,而不会真正的把它炸死吧？
　　毕竟谁也不知道这龙鱼究竟存活了几千年了,再说还能在这有毒的水银河里又呆了二千年,可想而知它的生命该有多么的顽强了,很有可能它就死不了呢？
　　张启功也说道:“如果我们不能像对付那条水银巨龙那样把鱼雷直接扔进这条龙鱼的嘴里,我想估计还是不能炸死它了。”
　　“是啊,我也是这么想的,虽说我们的鱼雷威力很大,可是这龙鱼有也不简单,我想它身上的鱼鳞肯定不比那条水银巨龙的软。”
　　“我们不是还剩下十颗鱼雷嘛？要不就试试看吧,要想像上次对付水银巨龙那样把鱼雷扔到龙鱼的嘴巴里,这估计是不可能了,你们没发现,这条龙鱼的嘴巴虽然看起来也挺大,可是一直没有张开过嘴巴,我们又没有办法把它的嘴巴撬开。”
　　四眼所说的也不无道理,龙鱼不张口,我们根本就没有办法把鱼雷扔进他嘴巴,就算直接把鱼雷扔到它身上,也会被弹开才爆炸。
　　扔到它旁边,也会落入水中才会爆炸,鱼雷在水中爆炸,他的威力就会被水化解,威力就差了很多,我想要是对付海里的其它大型鲨鱼或者鲸鱼什么的,一两颗或许就能解决了。
　　但是我们遇到的龙鱼却不同了,这龙鱼既然是上古物种,就说明已经活了几千年了,任何几千年都不死的生物,那就已经不能轻易的伤害得了它了。
　　看来也只能效仿对付水银巨龙的方式来对付龙鱼了。
　　张启功叹息着道:“早知道应该拿两把弩箭过来的,我们直接把鱼雷绑在弩箭上面或许能射在龙鱼的身上,这样直接在鱼的身上爆炸,杀伤力肯定要强很多呢！”
　　“那倒也是,可是当时绝对弩箭没有什么用处,这不就没带了嘛,再说,我们好不容易过来,总不能在划着船过去拿吧！”
　　“当然不能在冒险过河了,既然还有十颗鱼雷,我们就先再试两颗看看,管他死不死的,反正我们已经过来了,到时候回的时候在想别的办法了。”
　　贺教授也跟着说道:“是啊,我们不能在这么耗下去了,好不容易过了河,我们应该马上前往通天塔。”
　　我想贺教授这么说,有一部分原因肯定是想我们对这条龙鱼留情,然而他又知道我们肯定不会这么轻易的放弃这个机会,所以希望我们能尽快前往通天塔。
　　当然贺教授说的也有道理,我们确实不能在再这么耗下去了,我们好不容易躲过了这条龙鱼的袭击,就已经是万幸了,或许真的不该奢望能把它彻底干掉吧！
　　然而四眼却说道:“不管怎么,我们也得再扔三颗下去试试,你们觉得怎样？”
　　我们都点了点头,赞同了四眼的这个决定。
第二百零二章撬鱼嘴
　　贺教授并没有阻止我们的决定,他只是跟我们说道:“不管结果如何,我们都必须要尽快离开这里了,再说,你们的鱼雷有限,不能全都在这里消耗掉了,万一前面还会遇到什么危险,或许这余雷还能再抵挡一阵。”
　　“知道了,我们现在再扔三颗下去,还有七颗,留着到时候我们渡船回的时候再用。”
　　四眼说着,首先拿出了一颗鱼雷,开始做好了准备。
　　接着我和张启功也拿出了一颗鱼雷,看着还正在水面上挣扎徘徊的龙鱼,说实话,感到有些于心不忍。
　　四眼又说道:“我就纳闷了,这龙鱼的头跟那条水银巨龙的龙头长得都差不多,那水银巨龙会冲我们咆哮嘶吼,可是这龙鱼的嘴怎么始终紧闭着,哪怕被炸的再痛苦怎么都一声不吭的呢？”
　　“是啊,这确实有点奇怪啊！”
　　贺教授却解释着道:“这没什么好奇怪的,毕竟这龙和鱼是不一样的,尽管站着一个相似的脑袋,但行为举止却有着很大的不同。”
　　“也许吧,毕竟龙会直接用嘴巴咬人,而鱼却不擅长用嘴巴咬,但是尾巴一甩,就能让我们翻船。”
　　就在这时,一直都没说话的道长却说道:“贫道要是猜的不错的话,这条龙鱼的嘴里或许也有东西。”
　　我们都不由一惊,四眼诧异的问道:“不会还是龙珠吧？”
　　“就算有,也应该是鱼珠吧？”张启功说道。
　　虽然我也很疑惑,我想,如果道长猜测的是真的话,应该也不可能是龙珠和什么鱼珠。
　　道长说的话,几乎都是准确的,所以我们对他的猜测基本都是相信的。
　　贺教授接着也好奇的问道:“道长您能知道那龙鱼的嘴里有什么东西吗？”
　　道长摇了摇头道:“虽然我也不知道里面有什么,当然,肯定不会是什么龙珠和鱼珠了。”
　　随后道长又接着说道:“但是从它此刻的举止上看来,嘴里的东西让它十分难受,所以才会如此不安。”
　　“那要是这样的话,它怎么不把嘴里的东西吐出来啊？”
　　“就是啊,那怎么还闭着嘴巴呢？”四眼也不解的问道。
　　之前我还认为和条龙鱼在河面上不安分的挣扎、徘徊着是因为被我们的鱼雷炸得已经不知所措了,难道真像道长所说的那样是因为嘴里有东西才让他如此不安吗？
　　“当然应该是无法吐出来的东西,又无法张得开嘴,很有可能是被人有意塞进去的。”道长接着说道。
　　“管他是什么东西,我们还是先炸了它再说,或许再炸一次就能知道了。”
　　“是啊！”
　　“齐秦,我们现在开始点火,直接往他身上扔就是了。”
　　“知道了。”接着我这才拿出了一颗鱼雷开始准备点火。
　　还好的是这条龙鱼现在所处的位置就距离岸边二十米的距离,所以在我们能瞄准的范围之内,随着四眼的报数之后,我们同时把那颗鱼雷了过去。
　　我们都仔细的盯着水银河面,突然,三声爆炸声震耳欲聋,随着爆炸的那一瞬间,龙鱼再一次被炸的翻转了过来,有点四脚朝天的意思,甩动了几下尾巴之后,终于再也没动了。
　　“又炸晕了,可惜的是那嘴巴还是没张开……”四眼有些失望得道。
　　“是啊！”我们都感到很遗憾。
　　这时,贺教授却说道:“我们不能让它死了都痛苦,想办法把他嘴里的东西拿出来吧！”
　　“对啊,或许有可能是一件宝贝呢！”
　　“应该不会吧,谁那么傻会把宝贝放在龙鱼的嘴里啊！”张启功不太相信我的这个猜测。
　　四眼不禁问道:“前提是我们怎么才能让他张开嘴巴？”
　　“拿绳子把它给套过来再看看吧！现在它距离我们不是很远,你们谁能把绳子扔过去套他过来呢！”
　　“我来试试！”四眼说着,从地上捡起了刚才拉我们上岸的绳子,然后做了一个套开始往龙鱼那边扔了过去,但是遗憾的是四眼扔了两三次都没有成功。
　　看得出来这也是一门技术活,我也没有什么把握能,还是张启功主动说道:“我来试试吧！”
　　“加油啊！”我跟张启功打气道。
　　只见张启功拿着绳子的一头,开始在空中晃了起来,眼睛注视着龙鱼的位置,应该是在测量位置。
　　四眼在一旁催促道:“启功行不行啊,瞄那么长时间还没把握啊！”
　　张启功没有立即回答四眼的话,接着,很快便将绳子的一头甩了出去！
　　让我们惊愕的是,张启功还真得挺准,绳子正好套在了龙鱼的身上,随着张启功不停地调整了一下角度,最终终于将龙鱼给套牢了起来。
　　张启功得意的笑着道:“怎么样,这才叫技术吧！”
　　“算你厉害好了吧,赶紧拉过来再说吧！”
　　说着,四眼便走上前去帮忙,怕他俩力气不够我也跟了过去,三人开始一起用力。
　　虽然龙鱼比我们普通见到过的鱼要大几百倍不止,但毕竟还浮在水面上,所以我们三人也没有花太大的力气,就把龙鱼给拉到了岸边。
　　不过说实话,拉过来的时候还是觉得挺恐怖的,主要是那死不瞑目的眼睛瞪得老大了,全身上下都被水银覆盖着,但我们可以想象得到龙鱼的本来面目肯定不是这样的。
　　全身上下也就只有眼睛没有被水银覆盖了,当然,和那条水银巨龙的眼睛不同的是这龙鱼的眼睛倒跟普通的鱼眼差不多,只不过她这要大许多倍。
　　而且我们都不能确定这龙鱼究竟是被炸晕了还是真的死了,万一只是晕了,再次活了过来,突然袭击了我们,那该如何是好啊！
　　四眼问道:“接下来该怎么办啊？”
　　“还能怎么办,直接撬开它的嘴巴,道长不是说了嘛,里面很有可能有东西,正好我也想看看到底是什么东西。”
　　“怎么撬啊,万一用力过猛它突然醒来该怎么办？”四眼问道。
　　“去那边看看有没有青铜剑,每人拿把剑这样会相对安全一些。”贺教授对大家说道。
第二百零三章谨慎取剑
　　我觉得道长说的没错,我们要想撬开这条龙鱼的嘴巴,最好是得找几把青铜剑来才行。
　　因为这样会更加方便一些,毕竟我们谁都不敢直接用手掰开龙鱼的嘴吧！
　　不但担心被咬,又还觉得有些恶心,因为整个龙鱼的身子都染上了水银,看起来黏糊糊,谁都不愿意去碰一下。
　　眼下当务之急,是得再去找几把青铜剑来才行,早知道之前渡河的时候顺便带几支过来就好了。
　　然而谁也不知道这条龙鱼什么时候会醒过来,到那时候,估计想要再撬开它的嘴巴或许就会更难的,所以我想必须要抓紧时间。
　　因为这条龙鱼的原因,前面我们还没来得及过去侦探一下,也不知道那通天塔附近又会不会有别的危险等着我们。
　　这个时候我们暂时也顾不上那边了,毕竟得要先解决这条水银龙鱼才行。
　　本来没打算再理会这条龙鱼了,但是道长却说龙鱼嘴里或许有什么东西,这才引起了我们强烈的好奇心。
　　虽然隐约看到通天塔附近站着一些兵马俑,好像他们的手里似乎也正拿着兵器,但让人担心的就是,不知道这些兵马俑身上会不会有什么机关。
　　我想守护通天塔的兵马俑想必不会那么简单,不知道能不能夺取他们手里的青铜剑,所以我们都有些犹豫。
　　看得出来四眼也有顾虑,接着,还是张启功首先说道:“你们看着龙鱼,我去弄两把过来吧！”
　　“启功你得担心,现在还不知道他们手里的剑底能不能动。”
　　虽然我有些害怕,但却也不希望张启功去冒险,万一要是再出点什么事。
　　四眼也担忧的道:“是啊,我总感觉那些兵马俑跟我们之前见到的兵马俑有些不同,看起来更加诡异一些。
　　“其实都一样,还不都是假人？这不过是你们的心理作用而已,不过,要想拿他们手里的兵器还是要担心一些,避免再遇到什么机关了,这边我和道长看着就行,你们三个过去吧,好歹能相互有个照应。”
　　“好吧,那我们一块过去！”
　　我想要是三人过去的话,倒还没有那么感到害怕了。
　　四眼也跟着点了点头,就在我们正准备过去的时候,道长却提醒着道:“一会你们可以像套这条龙鱼这样,远距离把绳子先扔过去套在青铜剑上,避免身体接触触发机关了。”
　　“对,道长您的这个主意不错。”张启功笑着道。
　　我们也都表示赞同。
　　然而贺教授却说道:“你们不但要小心自身的安危,也要主意保护兵马俑,不要把他们给摔了啊！”
　　“放心吧,我们知道了。”
　　张启功也对道长和贺教授他们说道:“你们也不要离这条龙鱼太近了,以免他忽然醒过来伤着你们,不过站远一些应该就不会有事了,毕竟现在是在岸上了,我想这龙鱼就算醒来应该也没有什么什么能耐了。
　　“这里就交给我们的,我们自有分寸的。”贺教授点了点头,示意我们快些过去。
　　我们都知道,贺教授和道长两人都是很谨慎的,就算到时候龙鱼真的醒了过来我想他俩应该也能应对,为了不再耽误时间,我们三人便立即往前面走去了。
　　在距离通天塔中央还有一个宽阔的广场,这广场很大,相当于好几个足球场大,但是中间却很开阔,没有任何的障碍物,让人觉得当初修建陵墓的就是在浪费人力。
　　自从进入秦陵地宫,我们见过好几处巨大的空间,但实际上却并看不出来能有什么用处,让人觉得十分的浪费。
　　现在我们进来后,因为空间太大,我们还不得不步行很长时间才能到达另一头。
　　就在这时,四眼说道:“自从道长带着我们进来这个生门之后,好像确实是没有碰到什么机关了,你们说着兵马俑身上会有机关吗？”
　　“这个还不好说,但不管怎样道长说的没错,一会拿绳子远距离套几把青铜剑再说,眼下当务之急,我们必须先把青铜剑拿过去撬开龙嘴再说,至于有没有什么机关,等到时候贺教授和道长他们过来再研究了吧！”
　　“是啊！每人先弄一把过去再说,到时候再过这边来。”
　　随着我们逐渐的前进,前面那座通天塔越来越清晰了,通天塔的大门两侧站着一排和一列的兵马俑守护着。
　　让我感到奇怪的是大门竟然是敞开着的,因为里面有火光透出。
　　看得出来大门之内空间想必也很大,所以在外面根本就看不清里面有什么了。
　　这不禁让我感到有些纳闷了,既然大门敞开,为什么又有兵马俑守护在两侧呢！
　　我想这其中只有两个原因,要么就是这些守护通天塔大门的兵马俑非同小可,莫非只凭这些兵马俑就能抵挡得住外人的侵入？所以根本无需设置什么大门了。
　　还有一个原因就是,这座通天塔能只有出入,所以故意不设置大门的,而这些兵马俑不过只是一些摆设而已。
　　但具体是否真是我猜测的这样,只有到时候尝试之后才能知晓了。
　　这些兵马俑跟我们跟我们进入汉白玉宫殿后见到的兵马俑一样,都是头上戴着头盔,身披铠甲,铠甲由石片组成,每个人手里都拿着一把剑,姿态各异,栩栩如生。
　　因为没有受到风化,露出皮肤的部分白里透红,再加上里面火光的映射下,跟真人毫无区别。
　　要不是这已经是第二次见到这种兵马俑,我想肯定会认为他们是真人。
　　四眼还不禁赞叹道:“像,确实是太像了。”
　　眼看我们即将要靠近兵马俑时,距离他们不到十米的时候,张启功突然喊道:“先别过去了,尽量避免站在他们中间的位置。”
　　我们知道,避免站在兵马俑的正中央,是怕他们身上有什么机关暗器,一般都会从正面直接发射出去,所以调整好角度,正在他的侧面或者是背面会相对而言更安全一些。
　　张启功又接着说道:“齐秦,绳子拿给我试试先。”
第二百零四章手段残暴
　　因为张启功刚才用绳子有套龙鱼的经验,所以我还是比较相信张启功的。
　　再说,在还不知道兵马俑是否有危险的时候,我也不想逞能,这才恭敬地把绳子交在了张启功的手里。
　　张启功接过了绳子,又说道:“你们先靠后。”
　　我和四眼也有些担心,虽然穿着探险服还有防弹衣,但我们也没有自信能抵挡得住这秦陵里面的暗器。
　　因为贺教授就说过秦弩的射程就在八百米开外了,而AK47这种名枪的两倍才比得上一支弩箭的射程距离。
　　当然,我们也亲自验证过弩箭的威力,但因为我们的的身体素质还有专业技能根本就不能与二千多年前的士兵的身体素质相提并论了,所以我们连十分之一的都比不了。
　　所以说,这里面要是真有这样的机关暗器,肯定比子弹威力太大,防弹衣肯定也不会有任何的防护作用了。
　　我也提醒着道:“启功你也要小心。”
　　“放心吧,为了安全起见你们不要随便碰这些兵马俑知道了吗？”
　　“知道了。”
　　随后我们这次靠后,站在不远看着张启功操作。
　　由于这些兵马俑大多都是手持青铜剑,剑头是朝上的,所以想套中他们手里的青铜剑并没有什么难度,让人担心的是,就怕拉扯的时候会不会发生什么机关。
　　只见张启功在绳子的一头打了一个结,在做成了一个小圆环,随后张启功拿着绳子轻轻地甩到了剑头上滑了下去,随后张启功迅速地蹲下了身。
　　这样做是为了避免兵马俑身上会射出某种暗器,但是从刚才来看似乎并没有任何的动静。
　　张启功没有立即站起身,而是蹲着再次扯动了几下,发现兵马俑仍然没有任何的动静,这才开始站了起来。
　　这个时候张启功的胆子也大了起来,直接大摇大摆得走了过去,从兵马俑的手里取出了一支青铜剑。
　　我们都很高兴,原来是我们多虑了,刚才也只是虚惊一场。
　　四眼笑着道:“启功,这么说这些兵马俑身上都没有什么机关暗器了吧？”
　　“其它的毕竟也没试过,但最好还是谨慎一点为好。”张启功拿着那把青铜剑走了过来笑着道。
　　然而我却并不这么认为,我觉得张启功刚才试的那个兵马俑身上既然没有什么机关,那么其他的想必也一样,所以我径直地走到了其中一个兵马俑身边。
　　仔细地看了看,并未看出有什么异样之处,张启功见担心我会直接从兵马俑手里取剑,还是提醒着道:“齐秦,还是小心为妙,来我把绳子给你。”
　　我还是相信自己的直觉,没有接过张启功递给我的绳子我就直接从兵马俑手里取出了一把青铜剑,没有发生任何的问题,不禁也让我松了口气。
　　事实证明我的判断是对的,看来这些兵马俑无非只是一个摆设罢了。
　　四眼见状,胆子也大了起来,也跟着到了其中一个兵马俑身旁,同样取出了一把青铜剑。
　　还得意的笑着道:“道长就是考虑的太多了,之前那些兵马俑手里的剑我们就直接区来用了,还不是一点问题都没有,难道过了河的兵马俑升级了差不多。”
　　张启功提醒着道:“时间不早了,我们还是先过去吧！”
　　我们都点了点头,此时确实是先拿着青铜剑过去把龙鱼嘴撬开再说,不管龙鱼的嘴有没有什么宝贝,但青铜剑都已经取来了,实在没有的话,那就直接把这三把剑扎在那条龙鱼嘴里得了。
　　因为三番两次的轰炸,都没有把这条龙鱼给炸死了,既然青铜剑已经取来,不往龙鱼身上扎上几刀,我们也都不会放心。
　　我们很快赶了过去,见龙鱼此时还是一动不动地趴在地上,嘴巴始终是紧闭着的。
　　贺教授见我们过来了,这才开始让我们过来撬开鱼嘴,我有些担心的说道:“万一我们再用力的时候,龙鱼突然活了过来那该怎么办啊？”
　　“我想一时半会它应该醒不了,多次的轰炸肯定给它的身体造成了严重的伤害,再说了现在都已经离开了水面,应该构不成什么威胁了,而你们现在手里多了青铜剑,正好在撬动它嘴巴的时候可以顺便防身。”
　　道长为了让我们放心,也跟着说道:“这条龙鱼此刻已是奄奄一息了们根本就没有什么攻击能力了。”
　　道长和贺教授说的这些,让我们少了些顾虑,接着我们三人手持青铜剑开始靠近了这龙鱼。
　　“这该怎么撬啊！”我不禁问道。
　　“反正现在用不着管它死活了,直接从嘴角缝隙处开始,能插多深就插多深,到时后我们同时用力。”
　　见张启功这么一说,我们各自调整了一下位置,四眼在左侧,张启功在右侧,而我负责从中间开始,三人各自拿着一把青铜剑开始往龙鱼的嘴角插了进去。
　　龙鱼虽然嘴巴紧闭着,但锋利而薄的剑头却还是很容易就刺了进去,贺教授何道长都在一旁看着,兼顾着指挥,这时道长说道:“你们三人可以同时用力了。”
　　“一、二、三！”
　　我们三人同时用力,只听见龙鱼突然闷哼了一声,把我们吓了一大跳,但是龙鱼却依旧没有了丝毫动弹,此时它也只能任由什么宰割了。
　　见龙鱼确实没有反抗能力,我们也没有任何顾虑了,三人都开始使劲,三把锋利地青铜剑,在龙鱼的嘴里搅动了起来。
　　我似乎感觉龙鱼嘴里的牙齿,似乎都被我弄掉了几颗,接着又感觉到里面碰到了一块硬物。
　　贺教授在一旁看着显得很是心疼,皱着眉头提醒着道:“你们三人也人道一点,你们这样也太残暴了,不要把龙鱼的嘴巴搅得满嘴都是血啊！”
　　见贺教授这么说,我们不禁感到有些好笑,不过确实是够残忍了,此时龙鱼的嘴角四处都溢出了不少的液体。
　　虽然这液体跟水银色差不多,但看得出来应该是龙鱼的血,因为龙鱼在水银河底数千年,就连本身的血液也受到了感染,变成了类似水银的颜色了。
　　我能感受到龙鱼的痛苦,毕竟它现在还没彻底的死亡,只要还有一口气,那么它就得忍受这种痛苦……
第二百零五章蚩尤天月剑
　　四眼面露无奈的道:“我也不想这样啊,我们三人都这么暴力了,可它还是死活不张嘴,这也怪不得我们啊！”
　　“确实是这样,难道嘴里真有什么宝贝不成,不想被我们给弄走？”张启功疑惑的道。
　　“你们没手里的青铜剑有没有发现龙鱼的嘴里好像有一块硬物？”我看向他们俩问道。
　　“硬物？感觉到了,应该是龙鱼的牙齿吧,又或者是碰到了彼此的剑头？”
　　“不对,我觉得这龙鱼嘴里确实有东西。”
　　四眼说的我也想过,但总觉得不像,联想到道长说的话,所以我很肯定龙鱼的嘴里确实有一个东西,但至于是什么尚不清楚。
　　我想,难道这就是龙鱼始终靠着最后一口气,还在拼命地紧闭着嘴唇,就是为了保护它嘴里的东西不成？
　　贺教授眼睛一亮,看着四眼道:“真的有东西？快,再多试试,注意巧劲,别太蛮力了。”
　　“好吧！”
　　见贺教授这么说了后,我们都温柔了一些,开始试着使用巧劲,然而却并不理想,好几次撬开了一些,但随即又被它给咬住了。
　　道长见状,走到龙鱼的面前,看着龙鱼说道:“看得出来你嘴里的东西让你很难受,让我们帮忙取出来吧,没必要临死了,还把它留在身体里,再说了,既然让我们发现了,我们就会想任何办法拿到的,你再继续这样不配合的话,到时候也只会给你增加更多的痛苦。”
　　四眼诧异的问道:“道长,您跟他说这些它能听得懂吗？”
　　“我想它应该能吧,你们先别动,等一会在试试吧！”
　　虽然我们有些疑惑,但我们还是听了道长的话开始停了下来。
　　我想,道长应该是再给这条龙鱼考虑的时间把！其实我也希望道长的这番思想工作,能对龙鱼有所触动。
　　我相信一个生活了数千上万年的生物,即使不会人语,但听懂人的话应该是不会有什么问题的。
　　就在这时,道长又接着说道:“什么时候想明白,眼睛就动一下。”
　　见道长这么说,我们都开始直愣愣地盯着龙鱼的眼睛,我还从没有见过鱼会眨眼的呢！
　　由于这条龙鱼体型庞大,所以眼睛也挺大的,不过从龙鱼的眼睛来看,并看不出它的想法。
　　也就是说龙鱼的眼睛,跟其他动物不一样,别的动物包括人类,喜怒哀乐都能从眼睛表现出来。
　　而龙鱼,无论是喜怒哀乐那种眼神始终都是不变的,让人揣摩不透它的思想,我甚至有些质疑,它的眼睛真的会动吗？
　　四眼接着说道:“要是它的眼睛一直都不动,那我们得等到什么时候啊？”
　　“是啊,我们可不能把时间都耗在这里。”张启功也跟着说道。
　　“给它五分钟的时间考虑吧！对了,你们把青铜剑从它嘴里抽出来吧！”
　　接着我们只好听道长的,把青铜剑从龙鱼的嘴巴里拨了出来,静静地站在龙鱼的面前看着它。
　　就在我们等待着时,龙鱼的眼睛突然转动了一下,这一幕我们都看见了,大家都激动了起来,说明它终于想通了。
　　就在我们刚准备再次把青铜剑插进龙鱼的嘴巴里撬开的时候,这时,龙鱼却缓缓地张开了嘴巴。
　　许多黏糊的液体顺着都流了出来,其中就包括几颗被我们搅掉的牙齿……
　　只见龙鱼的整个口腔之内都已经被我们手里的三支青铜剑捣烂了,说心里话,这一刻心里还觉得挺惭愧的。
　　我想要它能早点张开嘴巴也不至于这样啊,也只能怪它自己了……
　　就在龙鱼张开嘴巴的时候,我们都好奇的蹲下身去看,但因为口腔内液体太多黏糊糊的,看不清里面有什么东西,贺教授叫道:“快,拿矿泉水给它洗洗。”
　　张启功很快从包里拿出了一瓶矿泉水,打开盖子便朝着龙鱼的嘴里灌了下去,一瓶矿泉水冲洗过后,只见龙鱼的嘴里露出了一个类似剑柄的东西。
　　“好像是一把剑啊！”我惊愕的说道。
　　要真是一把剑的话,那么是谁把这把剑插在了龙鱼的嘴里,直接从龙鱼的喉咙插进去的,看起来像是一把长剑,那该扎得多深啊！
　　让人不解的是,一把剑扎在龙鱼的嘴里,它怎么还不想让我们拿走呢？既然对它造成了痛苦好,它又怎么还刻意保护着这把剑呢？
　　道长慌忙道:“快,想办法弄出来！”
　　“谁敢伸手进去拔出来啊,万一这龙鱼突然报复我们,手都会被咬掉的。”四眼有些担心的说道。
　　听四眼这么说,我们都犹豫了起来,还是贺教授说道:“为了以防万一,还是用绳子吧！”
　　“对,就用绳子。”
　　说着张启功拿着绳子,打了结,接着甩进了龙鱼的嘴里的剑柄上,套牢之后,张启功开始缓缓地用力往外拔。
　　并吃力地说道:“这剑应该插得很深,或许已经跟里面的肉结合在一块了,很难弄出来。”
　　“我们来帮你！”
　　说着,我和四眼都走过去拿着绳子的一头开始用力往外拔,随着我们同时用力,这把剑终于被我们给拔了出来了！
　　“天啊,这也太长了吧！”就连贺教授都感到不可思议,我们也很是惊讶。
　　这把剑的剑身不仅长,而且有弧度,是一把弯剑,难怪我们三人使了很大的力气才拨出来。
　　接着,贺教授立即拿出矿泉水冲洗了一下,顿时整个剑身散发出一道光芒,我们都惊呆了,这难道就是一把神兵利器不成？
　　道长仔细得看了看后,愕然道:“莫非这就是传说中的蚩尤天月剑？”
　　“真的假的？这怎么可能是蚩尤的剑呢？”我有些不敢相信,因为我知道蚩尤可是远古神话里面的人物,怎么还有他的剑呢？
　　四眼却疑惑的道:“这怎么会扎进了龙鱼的嘴里呢？”
　　张启功也好奇问道:“那这把剑究竟是谁扎进龙鱼的嘴里的呢？”
　　大家都有一连串的疑问,贺教授听道长说是蚩尤天月剑后,不敢相信的问道:”道长,你是怎么确信这是蚩尤天月剑的呢？”
　　“从外形上看这话绝对是一把名剑,上古名剑剑身弯曲的只有蚩尤天月剑,再说这把剑一直失传从没有下落,没想到被藏在了龙鱼肚子里。”
第二百零六章自生自灭
　　张启功却质疑的道:“秦朝的时候,蚩尤早就死了,应该不是它亲自把这把剑插进龙鱼的肚子里的吧？”
　　“当然不是,但由此看来,湮灭后世的蚩尤天月剑居然也在秦始皇的手里,据我所知,秦始皇手里除了工布剑之外,还有黄帝的轩辕剑！”
　　“轩辕剑？”
　　我有些惊讶,至于道长所说的工布剑,以及刚才在龙鱼嘴拔出来的这把蚩尤天月剑,这两把剑我都还是第一听说。
　　当然,或许是因为我对历史了解的不够深的原因。
　　但是道长刚才所说的轩辕剑,那可以说是无人不知无人不晓,有些影视剧里面也有轩辕剑,可以说是有很高的知名度,几乎所有人都知道,轩辕剑才是一把神兵利器。
　　因为被称为轩辕剑,那是因为皇帝被称轩辕氏,当初它是黄帝的贴身佩剑就,黄帝死后,这把剑就不知道到底去了哪里。
　　不过大多人都认为这不过是传说而已,世上应该不可能有什么轩辕剑,就算真的有,应该也不会像是传说中的那么牛逼而已。
　　所以在听到道长说轩辕剑在秦始皇的手里,这倒是引起我的兴趣,要真是这样的话,那会不会很有可能就也被秦始皇带到了地宫之内呢？
　　“道长,您说这轩辕剑有没有可能就在秦始皇的地宫内呢？”我好奇的问道。
　　道长点了点头说道:“轩辕剑确实就是在秦陵地宫,相信我们一路的探寻下去,肯定能让轩辕剑重见天日的。”
　　“是吗？太真是太好了！”我激动的道,毕竟轩辕剑的名声特别的响亮,我自然想亲眼目睹这传说中轩辕剑的风采,看看到底会是什么样子的一把宝剑！
　　四眼好奇的问道:“那道长您觉得那轩辕剑有可能就在前面那座通天塔里面啊？”
　　“当然很有这个可能。”
　　“真的吗？那事不宜迟,我们开始准备出发吧！”四眼居然比我还迫不及待了。
　　“还是先看看怎么处置这条龙鱼吧！”
　　因为眼前这条龙鱼虽然已奄奄一息了,但我们谁也不知道它到底还能不能恢复,毕竟我们把插在它嘴巴里的剑拔处来了,算是间接性的给他疗伤了。
　　再说了,像这种上古神物,既然能存货数千上万年,想必是不会那么轻易的就此死去。
　　毕竟这么长的一把剑插入它的嘴里,都没能让它死去,就足以说明龙鱼的生命力及其的顽强。
　　我想如果我们就这样离去,万一它突然恢复了,很有可能会报复我们的,绝对不会因为我们帮它拔剑而感谢我们的。
　　再说了,这把剑看得出来是这条龙鱼刻意隐藏的,不然它也不会至死都紧闭着嘴唇。
　　要不是道长跟它做了一些思想工作,可能我们不把它的脑袋砍下来,估计都不会知道了龙鱼嘴里居然藏着一把剑,也就会道长所说的蚩尤天月剑。
　　四眼想了一会后,说道:“要不这样吧,我们再离开之前往他肚子里塞颗鱼雷进去吧,我相信一颗鱼雷的威力,估计能彻底将它炸死了吧！”
　　“会不会有点太残忍了啊？”
　　之前我们三人在兵马俑身上取剑的时候我就想过,要是到时候龙鱼还是没死的话,我们就直接用手里的青铜剑剑再往龙鱼的嘴里捅几剑,彻底把它给弄死,这样一来,我们也就放心了。
　　可没曾想到的是龙鱼的嘴里居然就插着一把剑,一把剑能插在它的嘴里几千年,所以由此看来,我们手里的青铜剑肯定对它是造成不了什么伤害的。
　　看来也就是只能用炸弹了,毕竟像这种庞然大物,而且还是极其难死的神物,不残忍的方式或许还真的很难将他弄死。
　　张启功却表示赞同的道:“为了以绝后患,用鱼雷应该是最好的解决办法了。”
　　我想眼前这条龙鱼肯定也听到了我们要残忍的对付它了,但是它却没有任何的反应,看来应该是被我们数次的轰炸后,导致身负重伤,所以身体这才动弹不得。
　　不然的话,听到我们要这么残忍的迫害它,估计可能会拼尽最后的力气也要与我们同归于尽了。
　　虽然觉得用鱼雷塞进龙鱼的嘴里爆炸确实很残忍,但比起我们的安危来说,我还是表示赞同的,然而,贺教授这时却摇了摇头道:“你们看它都已经要死了,我们无需再如此残忍的炸它了,这也太不人道了。”
　　“贺教授,你又不是不知道这龙鱼的威力多大,要什么人道啊,对敌人的仁慈就是对自己的残忍呢！”四眼在一旁说道的。
　　张启功也接着说道:“是啊,我觉得佳文说的还是很有道理的,万一龙鱼恢复了能力,到时候必定会想办法报复我们的。”
　　贺教授解释着道:“它不可能再活了,你们可以想想,刚才道长跟他说的话他都能听明白,而我们现在再讨论如何对付他的法子,它也肯定能听得懂,如果它要是还有一丝力气的话,你觉得它知道我们要炸它了,还能无动于衷嘛？所以说,现在这条龙鱼已经对我们没有任何的威胁了呢！”
　　“就算没威胁了,扔颗炸弹进去这样我们也就更放心了。”四眼说道。
　　贺教授说的确实有道理,但我也能理解四眼和张启功他俩的担忧,接着我便说道:“要不我们还是听听道长的,看道长怎么说吧！”
　　就在我们等着道长拿主意时,道长却长舒了口气,接着这才缓缓地说道:“你们说道其实都各有道理,如果你们相信贫道的话,贫道可以向你们保证它不可能在存活了,再说了我们又不把它扔会水银河底,希望你们看在从它嘴里拿出的那把蚩尤天月剑,就让它在此自生自灭吧！”
　　见道长都已经这么说了,四眼和张启功也不好在多说什么了,而我其实是表示中立的,他们做什么决定我都会赞同。
　　“这把蚩尤剑是真的假的,能有轩辕剑厉害吗？”
　　见四眼这么问,其实我也有同样的疑惑,因为我们对这把剑比较陌生,但是从刚才道长的语气中可看出,这把蚩尤天月剑应该并不逊于轩辕剑了。
第二百零七章十大名剑！
　　道长接着说道:“我相信这把蚩尤天月剑肯定是真的,你们要知道蚩尤的天月剑和皇帝的轩辕剑那可是真正的神兵利器,比十大名剑都要更好！”
　　“是吗？有这么厉害？”四眼很是惊讶,不禁拿起了那把蚩尤天月剑再次端详了起来。
　　我也好奇的凑了过去,看看道长口中能与轩辕剑媲美的蚩尤天月剑到底有什么神奇之处。
　　单从材质上看,这把蚩尤天月剑确实不同凡响,根本看不出来是什么材质的,但却能泛出一道一种淡淡得光芒。
　　由于刚从龙鱼嘴里拔出来,加上没有清洗彻底,所以光泽度还不够,毕竟我们带的矿泉水有限,而地宫里面又没有发现泉水,所以也顾不上好好清洗了。
　　四眼问道:“道长您知道何谓十大名剑吗？我只记得干将莫邪。”
　　我也感到有些好奇了起来,道长接着说道:“一是干将,二是莫邪,三是龙渊,四是太阿,五是工布,六是湛卢,七是纯钧,八是胜邪,九是鱼肠,十是巨阙。其中后五剑分为大三、小二,称大刑三、小刑二,即湛卢、纯钧、胜邪,均为长剑,鱼肠、巨阙,则为短剑,前五剑为雌雄、三名神剑,干将、莫邪为雌雄剑。泰阿、龙渊、工布为三名剑,此谓十剑之名！”
　　道长说完了后,我都蒙了,明明说是十大名剑,但道长却一口气说了这么多,听起来感到很是复杂。
　　四眼疑惑的道:“道长,您说我们从龙鱼肚子里拔出来的这把剑是蚩尤天月剑,难道不是叫鱼肠剑吗？刚听你说过的十大名剑之中就说道了鱼肠剑啊！”
　　听四眼这么说,我倒觉得还有些道理,然而此时贺教授和道长几乎同时笑了起来,就连张启功也随即笑了起来。
　　由此看来,四眼说的肯定是不对的,但四眼却好奇的问道:“既然叫鱼肠剑,难道不是刺入鱼肠子里的剑才叫鱼肠剑吗？而这把剑就是从鱼肚子取出来的啊,我觉得这才是名副其实的鱼肠剑呢！”
　　道长却接着说道:“贫道刚才有说过,说鱼肠剑和巨阙剑事实上都是短剑,短如匕首,而我们在龙鱼的体内取出的这把可是长剑,而且还是弯月形的,显然这就是蚩尤天月剑无疑呢！”
　　这时贺教授也接着说道:“史料有记载,鱼肠剑为欧冶子为越王制造的,但后来不知道这么的到了吴国的专诸手里,公元前515年四月丙子日,公子光在地下室埋伏下身穿铠甲的武士,备办酒席宴请吴王僚,吴王僚派出卫队,从王宫一直排列到公子光的家里,门户、台阶两旁,都是吴王僚的亲信。”
　　“夹道站立的侍卫,都举着长矛,喝酒喝到畅快的时候,公子光假装脚有毛病,进入地下室,让专诸把匕首放到烤鱼的肚子里,然后把鱼进献上去。到吴王僚跟前,专诸掰开鱼,趁势用匕首刺杀王僚,吴王僚当时就死了。”
　　“后来,侍卫人员也杀死了专诸,王僚手下的人一时混乱不堪。公子光放出埋伏的武士攻击吴王僚的部下,全部消灭了他们,于是自立为国君,公子光也就是吴王阖闾。”
　　听贺教授这么说了后,我这才明白了鱼肠剑的来历,原来还有这么一个典故,但也不得不佩服贺教授,一个秦文化考古学家,居然连这种历史事件也能记得这么清楚。
　　四眼说道:“看来真正的鱼肠剑确实有是被藏在过肚子里啊！”
　　贺教授接着说道:“关于鱼肠剑的得名还有一种说法,说是鱼肠剑的剑身上面有特殊的纹路,跟鱼肠和相似,但据我看来,还是因为这一历史事件之后,那把匕首才被称为鱼肠剑的。”
　　张启功疑惑的问道:“那这么说来那把鱼肠剑是在刺杀王镣之后才得名的,那么在此之前那把鱼肠剑叫什么呢？我想应该是一把普通的匕首,因为刺杀了吴王镣之后,所以才被后人神话了的吧？”
　　“是啊！不能应该把一个皇帝杀了就成了名剑啊！”所以,对于鱼肠剑被誉为十大名剑之一并不是特别的赞同。
　　我觉得一把真正的好剑,起码也得像这把蚩尤天月剑一样,数千年来还能褶褶生辉,散发一种异样的光芒,一看就知道是特殊材质制造而成的。
　　贺教授却摇了摇头道:“这把鱼肠剑并非是因为专诸刺杀吴王镣之后才享誉盛名的,之前说了,这把剑之前是一位铸剑大师欧冶子亲自炼制而送给越王的,要是普通的剑,越王能看得上吗？”
　　见贺教授这么说,似乎还是有些道理的,如果不是好剑,那个欧冶子也不会亲自赠送给越王了。
　　随后贺教授又接着说道:“史料中还有详细地记载,那就是吴王镣再出门之前早有提防,不仅带了很多卫兵去赴宴,而且他出门之前还穿了三层软甲,要不是神兵利器,普通的匕首、刀剑根本是不可能刺穿三层的软件的,也就只有鱼肠剑能刺穿身穿三层软件的吴王镣,这才让鱼肠剑享誉盛名的。”
　　“不是吧,三层软甲都刺穿,这就厉害了,那要真是这样,那这鱼肠剑为十大名剑之一,绝非浪得虚名啊！”四眼听了贺教授这么说了,也开始给了鱼肠剑很高的评价。
　　张启功也点了点头,跟着说道:“那要是这样的话,那鱼肠剑确实是很牛逼了啊！只可惜,十大名剑都已经失传了,也不知道那把鱼肠剑到底去了哪里……”
　　“是啊,这确实是令人感到遗憾,道长不是秦始皇的佩剑是工布剑吗？工布剑也是在十大名剑之中啊,说不定我们这次也能见到秦始皇的公布剑呢！”
　　因为我想法秦始皇肯定会把自己的贴身佩剑带到地宫之中的,只要我们找到了秦始皇的棺椁,很有可能就能找到传说中十大名剑之一的工布剑。
　　道长却叹息着道:“现在你们面前的这把蚩尤天月剑,比十大名剑更加厉害,你们却怎么视若无睹,唯独惦记着那十大名剑呢？”
第二百零八章货真价实
　　“这把蚩尤天月剑怎么看出要比十大名剑更牛逼的啊？”
　　我觉得并不是我们对这把天月剑视若无睹,而是因为是第一次听说,之前从未听说和看到过过于这把剑的记载,所以并不知道这把剑跟那十大名剑相比又有哪些优势。
　　四眼也说道:“这把蚩尤天月剑看起来,确实很不错,如果说十大名剑连这把天月剑都不如的话,那估计也牛逼不到哪里去吧？莫非这把剑也能劈开三层的软甲而杀掉一个人吗？”
　　“当然了,你们可不要小看了这把蚩尤天月剑,别说杀人了,可以说他是斩妖除魔的最厉害的武器,什么妖魔鬼怪遇到这把剑都会死无葬身之地！”
　　我心里不由想到,道长这么说该不会是吹牛吧！
　　就在这时,张启功却说道:“要是真有那么牛逼,那么这条龙鱼怎么才能活到现在呢？”
　　“是啊,能斩妖除魔的剑还杀不了一条龙鱼,这怎么可能呢！”
　　这个时候,我也开始有些质疑了起来。
　　接着,四眼再次说道:“要不我们现在再拿这条龙鱼做个试验？如果能一剑劈得开龙鱼身上的鱼鳞,我们就相信了,不然的话,这可能就不是真正的蚩尤天月剑！”
　　见四眼又准备拿龙鱼开杀了,贺教授慌忙的说道:“佳文啊,我们要人道,放过这条将死的龙鱼了吧！”
　　四眼见贺教授如此紧张,不禁笑了笑道:“我就这么说说,只是想证明一下这蚩尤天月剑是不是比鱼肠剑还厉害而已,我觉得这可能假的吧！”
　　贺教授摇了头道:“我还是比较赞同道长的说法,我不觉得这是假的,我也认为这极有可能就是蚩尤的天月剑。”
　　“不会吧？道长您对这些上古武器也有了解吗？”我好奇的问道。
　　“以前似乎看到过关于这把剑的史料记载呢！”
　　“是吗？史书上还有对这把剑的记载？”
　　因为我想,但凡史料能对一把剑做记载的话,就说明这肯定不是一把普通的剑了,我倒是好奇贺教授又到底会有什么样的干货呢？
　　本来以为这些上古历史道长会了解的更多一些,毕竟他年龄更大,而且也有祖师爷一代接着一代相传下来的一些史料秘密。
　　但却没有想到贺教授居然也能了解,贺教授的知识面也是挺广的,身为考古学家,看来懂得不多不行啊！
　　我不禁想到,爷爷肯定也懂得很多吧,只是爷爷却很少跟我们说那些事情,这也许是跟他被迫签署保密协议有关吧！
　　自从离开考古队失去了考古学家这么一个身份之后,回到老家后就变得有些沉默寡言了,也不喜欢多说什么。
　　导致于我在爷爷那里听来的历史和其它什么故事都十分的有限,幸好他还留下了一本日记,但却也只是记录了半本笔记本。
　　这让我觉得很是遗憾,我想,不然的话,或许我就能受到爷爷的影响,而更加勤奋的读书,或许就不是现在这个样子了,至今还一事无成。
　　从小我跟四眼一块长大,四眼虽说学习成绩还不如我,但毕竟精通电脑知识,还能设计游戏,在现在这个互联网时代,网游横行,四眼从事了这一行,想要不赚钱都难啊！
　　随后贺教授开始说道:“史料有记载,秦始皇的先祖秦孝公的哥哥赢虔的那把剑就是蚩尤天月剑,而现在道长所说这把剑就是蚩尤天月剑又正在好秦陵地宫,就说明他们是同一把,应该确实是蚩尤天月剑无疑了。”
　　“是吗？那当初秦孝公的哥哥赢虔的这把蚩尤天月剑是什么的道的啊？”我好奇的问道。
　　贺教授摇了摇头道:“这个倒就没记载了,谁也谁不清楚呢！”
　　“那这么说这把剑就是那个赢虔的了？后来到了秦始皇的手里倒也合理,毕竟是一家人,可是怎么却插在了龙鱼的嘴里呢？”四眼感到很是不解。
　　张启功也问道:“这龙鱼都没有杀死,还把剑给丢了,也不知道当初是谁使的这把剑！”
　　“应该就是秦始皇本人吧！”我接着说道。
　　“有道理,不是本人的话估计谁也没有资格碰这样的一把好剑！”
　　四眼的语气带着一种嘲笑和轻视,我觉得四眼也没有不对,既然是一把神剑,就不可能连龙鱼都杀不了。
　　就算这把真的是蚩尤天月剑,那么估计也很有可能也是被神话了的,说实话,我还真想亲自尝试一下这把剑到底有多么的锋利,是否能削铁如泥呢！
　　四眼叹了口气,说道:“既然贺教授和道长大发慈悲不愿意拿这龙鱼试验剑,我看我们还是走吧,刚才我们看到了通天塔的大门是敞开的,我们进去看看吧！”
　　随后我便从地上捡起了这把蚩尤天月剑,不管是不是神剑,但从外表看来也绝非一般,自然不能落下了,说不定到时候碰到什么怪物了,还能抵挡一下。
　　就在我们开始往通天塔方向走去时候,道长跟在后面,说道:“虽然我不知道当初是谁使的这把剑,但对方的用意并非是杀这条龙鱼,而是想把这把剑藏在龙鱼的肚子里,仿鱼藏剑的典故,就是不想让后人轻易得到这把神剑！”
　　“真的假的啊？”我诧异的问道。
　　张启功走在一旁也听到了,愕然道:“要是真的有人是故意把这把剑藏在龙鱼肚子里,那说明这把剑确实非同一般啊,不然怎么会藏在鱼肚子里呢？”
　　走在最前面的四眼,也听到了我们的讨论,突然也跟着说道:“听道长这么说,好像还真像这么回事哦？因为刚才我们死活都撬不开龙鱼的嘴,好像他的确是刻意为了保护这把剑！”
　　“没错,如果对方是想杀这条龙鱼,不可能不拔剑,而且这条龙鱼也不可能不想让我们把剑取出来！”贺教授也跟着分析道。
　　“那这么说,这把蚩尤天月剑是货真价实的了？”我兴奋的道。
　　因为现在这把剑就在我的手里,看得出来,四眼和张启功开始有些后悔之前对这把剑的不屑了。
　　四眼开始走了过来说道:“来,齐秦给我再好好欣赏一下。”
　　“不给,一会你看就被你看走了。”我故意说道,我想四眼心里肯定就是这么想的。
　　四眼见我不愿意给,也没有勉强,而是接着说道:“道长不是说了嘛,地宫里面还有轩辕剑呢,到时候轩辕剑就是我的了！”
　　“这么说,公布剑可就是我了？”张启功笑着道。”
　　贺教授接着说道:“我想十大名剑起码有一半都在秦陵地宫之中。”
　　“是吗？那这样的话,岂不是我们每人都拥有一把啊！”四眼兴奋的道。
第二百零九章祭祀大殿
　　虽说这些剑都是世间少有的绝世神剑,但到了这个年代,这些所谓的剑已经没有什么实际的用处了,最多也就用来做装饰品而已。
　　尽管如此,我想如果将这把蚩尤天月剑拿出去公然拍卖,想必也是价格不菲,甚至有可能价值连城！
　　但我心里清楚,这剑并不真正的属于我,我们也不能带出去,一旦被人发现,将会给我们带来麻烦,所以我也只能暂时的拿着过过瘾,在他们几个面前装个逼而已。
　　再说了,我们身上原有的负重,就已经让人感到不堪重负了,手里再多出一把剑其实已经更加不方便了,还有一把刚才取来的青铜剑。
　　这把蚩尤天月剑其实还挺重的,要不是因为这个里面有长明灯照明,我们还得腾出手来打手电,要真是这样,我想我也会把这把剑放弃在这里。
　　对我们而言,这些东西价值并不大,因为我们无论见到任何有价值的东西,都只能看看,把玩一下,毕竟都不能随意得带出去。
　　上次那几只金雁已经是破例了,但只能好好的收藏,并不敢见光,我想,到时候贺教授肯定还会让我们交还给上面的。
　　很快,我们一行人距离通天塔大门已越来越近了,之前我们过来取兵马俑手里的青铜剑的时候,已经发现了通天塔大门居然是敞开的。
　　当时就觉得很疑惑,但因为着急取剑,所以并没有走近去观察,再说了,大门两侧都有不少兵马俑把关,目前还不能完全断定这些兵马俑身上就不会有机关。
　　就在这时,张启功说道:“刚才我们取来的剑是不是应该还回去啊？”
　　“既然暂时用不着,就先还回去吧！”贺教授说道。
　　“嗯,我也是这么想的呢！”
　　我的确是这么想的,毕竟手里多了一把蚩尤天月剑,这把青铜剑对我来说已经没有什么用处了,再说了,同时带着两把剑让我更加不方便了。
　　四眼却笑着道:“齐秦啊,你也就是舍得把青铜剑还回来,你那把蚩尤天月剑舍得还回去吗？”
　　“我能还给谁啊,龙鱼都已经死了,蚩尤也死了,秦始皇都不在了,现在我就是这把剑的主人呢！”
　　“你也就只能拿着在这秦陵地宫装装逼而已,反正这东西又不能随便带出去。”
　　“我知道啊,我本来就没想过带出去。”说着,我们便开始往各自取剑的位置走去。
　　贺教授和道长此时正在仔细观察周围的环境,对于我们几个说的话似乎置若罔闻,很快我们便把各自手里的青铜剑都还了回去,一切正常。
　　“怎么样,有什么发现吗？”我不禁看向贺教授和道长问道。
　　贺教授摇了摇头,倒是道长突然说道:“不用担心,跟着我直接进去就是了。”
　　“里面不会有危险吗？”四眼有些担心的问道。
　　“奇怪的是,这通天塔大门为什么是开启的呢？莫非之前有人进来过,所以忘了关上？”张启功也疑惑的问道。
　　这也是让我疑惑的地方,这个时候,道长接着说道:“不是被人打开过,而是根本就没有门。”
　　“没有门？道长您是说建筑这个塔的时候就没有门吗？”我诧异的问道。
　　因为此时我们距离通天塔还有一段的距离,加上四周的长明灯光线也不是特别的明亮,所以稍远一些的地方看得并不清清楚。
　　再说了原本视力也不怎么样,又还没配眼镜。
　　我又不禁想到,我没看出来有没有门,四眼、张启功、还有贺教授他们都戴了眼镜,难道也没看出来？看来,还是道长的眼神最好啊！
　　其实,我们之间数眼力最好的还是曼琪,之前很多的发现,都还是曼琪第一个发现的。
　　听道长这么说了后,大家这才再次往前面走了几步,想再仔细看看,很快,四眼便说道:“好像确实是没有门呢！”
　　“是的。”张启功和贺教授这时也都跟着点头。
　　我有些担心的问道:“既然这没有门,那我们进去会不会有什么危险呢！”
　　“既然是敞开的,应该就不会有什么危险,进去看看就知道了。”道长说着首当其冲,走在了我们的前面。
　　贺教授跟了上去,提醒着道:“道长,我们还是得小心啊,也不知道两侧的兵马俑会不会有什么机关暗器什么的。”
　　张启功这时却说道:“刚才我们取剑的时候发现这些兵马俑似乎并不会动,应该不会有什么机关吧,就跟我们进来第一个汉白玉宫殿的那个地宫一样,两侧的兵马俑应该是故意摆放在这里装逼用的吧！”
　　“希望是这样吧,不过我想我们还是要担心一些,既然水银河隔断了这里,就说明这个通天塔肯定隐藏了什么不为人知的重大秘密。”
　　四眼有我跟在说道:“就因为这个塔有什么重要的东西,所以前面才会以水银河做屏障保护这座通天塔,而水银河底不但有水银龙还有龙鱼从中阻挡对我们发起袭击,但我们都想办法过来了,所以我想,我们既然能通过水银河安全的到达这里,这里再设置什么机关也没有什么意义了。”
　　“那你的意思是我们过了水银河就算是过关了？里面就不会再遇到任何的机关了吗？”
　　其实我倒是希望真如四眼分析的这样。
　　“要真的是这样就好了。”张启功也跟着说道。
　　就在这时,走在最前面的道长突然冲我们叫道:“不用担心,快点过来吧,你们进来看看这里有什么！”
　　“什么啊？”
　　接着我们这次快步地走了上去,来到了大门前,只见里面跟我们想象的一样,空间特别大,然而正中间却有一座巨人像,看起来高约十米左右,此人头上有一对角,身披铠甲,威严霸气,手里还拿着一把剑。
　　而在这个雕塑两侧却还有一些奇怪的动物雕塑守护在一旁,前面还有一个摆放贡品的神台,神台上面还有一个青铜鼎,比司马戊方鼎还大得多。
　　里面居然还有正在燃烧着的香烛,看来这香烛应该是特殊材质制造而成,应该与长明灯是同样的原理,这显然是一个祭祀的大殿,可是这个塑像究竟是谁呢？为什么要祭拜他呢？
第二百一十章人&lsquo;兽&rsquo;共生
　　“这人是谁啊？”我好奇的问道。
　　“这应该就是传说中的蚩尤吧！史书上有记载秦始皇有祭祀过蚩尤,但却没有想到秦始皇居然把蚩尤供奉在了通天塔内啊！”
　　“蚩尤？秦始皇为什么要祭祀蚩尤啊！”这让我有些好奇。
　　一旁的四眼却说道:“这个我知道,蚩尤据说是战神啊,而秦始皇统一六国,所向披靡,所以这跟他祭祀蚩尤有很大的关系吧！”
　　贺教授点了点头,说道:“或许也有部分这个原因,不过也有传闻说秦始皇是蚩尤的部落后裔。”
　　“五千年前著名的逐鹿之战,蚩尤被黄帝打败战死了。”张启功接着也说了一句。
　　逐鹿之战确实还有些印象,当年在历史书上见过,只是因为时间太过久远,关于这场战役也没有明确的史料记载。
　　也只是知道曾发生过那场战役,大家也都知道蚩尤战败了,但对于其具体原因就不是特别的清楚了。
　　不过我还是有些疑惑,蚩尤当年既然战败,又还怎么被称之为战神呢？
　　所谓成王败寇,战败了还怎么能被称之为战神？
　　所以我想,秦始皇在这通天塔内建造这么一个祭祀蚩尤的大殿,应该不是跟蚩尤是否是战神有关。
　　或许正如贺教授所说的,很有可能秦始皇就是蚩尤的部族后人,祭祀蚩尤不过是在祭祀自己的祖先而已。
　　接着四眼又疑惑的道:“我奇怪的是蚩尤不是坏人吗？而且连黄帝也打败不了,秦始皇为什么还要祭祀他呢！”
　　贺教授却接着说道:“两个部族发生战争,没有什么好坏之分,只是因为黄帝是战胜方,统一了部族,自古历史都是胜利者书写的,所以我们现在听说的蚩尤都是坏人。”
　　“是啊,我记得有几款网络游戏,蚩尤就是里面的大魔头呢！我也一直都是这么认为的呢！”说到这里,四眼赶忙双手合十,向着蚩尤的塑像鞠了一躬。
　　嘴里还连忙道歉的道:“蚩尤战神,对不起,不知者不罪,希望您不要怪罪于我。”
　　我不禁笑着道:“四眼什么时候你也这么迷信了。”
　　“不是我迷信啊,你是不知道蚩尤多厉害,万一它的魂就在这塑像里面,得罪了他可没好果子吃的。”
　　“他要是厉害,怎么还是被黄帝给打败了啊,不是黄帝更厉害一些吗？”我好奇的问道。
　　“黄帝当年打了三年,九战斗九败都没有打败蚩尤的部落,最后是找了很多的联盟联手对付蚩尤,最终自然是寡不敌众落败了。”贺教授解释着道。
　　这时张启功却说道:“逐鹿之战发生在五千年前,当时毕竟没有文字记载,我们现在能查到的历史也都是被神话过了的,谁也知道真实是怎样的,我之前也了解过,居然说蚩尤兄弟有八十一人,都有铜头铁额,八手九趾,个个本领非凡呢！”
　　“是啊,还有说牛首人身呢！你们看,就连这塑像上的蚩尤也长了一对牛角呢！”
　　贺教授接着说道:“蚩尤因为战败,黄帝一统中原,作为黄帝的死对手,后世之人故意将蚩尤妖魔化也不是不可能的呢！”
　　“被恶意抹黑,倒也不是不可能,可是秦始皇时期为什么还要在蚩尤的头上弄两只牛角呢？不是也算是抹黑蚩尤了吗？”
　　“这个可是真的很难说了,关于那个时期的历史确实缺少许多的历史资料,关于那段历史还是在一些古书上那个零星的收集到一些的,但是都形容的太夸张了,毫无真实性可言,但那场战役倒是确定是真实发生过的。”
　　就在我们正在讨论蚩尤形象的时候,道长却跟我们说道:“你们应该都知道女娲和伏羲都是人首蛇身吧？那么伏羲是牛首人身也没有什么不对,其实黄帝也是怪兽的形象,据说是人和龙的结合,只不过他统一了中原后,把所有对他描述的形象都改了,所有没有人知道皇帝其实也是人,兽的形象。”
　　“真的假的？这么说来他们的形象都不是被后人污蔑的,而是真实就是那样？”我愕然的问道,说实话我有些不敢相信道长所说的。
　　看得出来大家都很震惊,四眼也说道:“他们要是都长得那样,那不就是怪物了吗？难道那个时候的人都是怪物？”
　　贺教授这时说道:“道长,这些神话传说难道您也相信吗？”
　　“是啊,这些难道不都是传说的吗？”
　　道长接着说道:“所谓传说,也是有真实的事情作为依据的,女娲伏羲那个年代本来就是一个人,兽共生的年代,也就是说那时候有身份的人为了长生,都会去与动物结合,人类和动物的基因结合在了一起,所以就形成了人,兽的形象。”
　　“女娲和伏羲就是和蛇结合的形象,因为这样,他们就能活上千岁不死,因为那个时候的而动物的生命比人要活得长久,所以蚩尤可以想到他也是与多种动物结合之后变成了一种人,寿怪物！”
　　听道长说道这里,我们都已经惊呆了,道长顿了顿,又才接着说道:”还有西王母也是,早期的西王母也是人首蛇身,但后来她使用了鸡冠蛇,这种蛇体积比较小,所以穿上衣服后,不太看得出来,但西王母为了彻底摆脱动物的形象,做了多次的试验,最后服用陨玉和尸蹩,让尸蹩附在陨玉体内,这样既然能长生,身体又逐渐恢复成.人的身子了。”
　　“这也太不可思议了吧？古时候的人都有掌握这种长生术吗？”我愕然问道。
　　道长摇了摇头道:“当然没有,只是掌握在少数人手里,大多都是有身份的人才能知道,不过也有一些人知道这种人,兽共生的方式也不会使用,因为他们要顾及自己的形象,害怕成为人,兽的样子,宁愿活个几十年,也不想变成半人半兽的这样子。”
　　“那这种靠人和动物结合的长生术什么时候突然消失了的啊？”四眼接着问道。
　　“那是因为后来黄帝统一中原,天下太平,男耕女织,大家或许觉得安稳的日子过几十年够了,人类便不在追求这种人,兽共生的长生术了,毕竟这种长生术的代价会让人变成半人半兽,就这样逐渐放弃了。”
第二百一十一章祭蚩尤
　　“不过西王母最后摆脱了动物的形象,但她的长生术却并没有公之于众,所以人类没有再掌握这一长生术了,当然,也有少数人获得了这种长生术。”
　　我不禁问道:“那道长您说我们这个世上还有活着几百岁上千岁的人没死,那么他们是不是也掌握了这种长生术呢？”
　　道长却笑了笑道:“道家的叫养生术,也不用与动物结合获得长生,而是依靠自身的修炼而获得长生,活太久也没什么意思,我打算再活个几年就差不多了。”
　　“别啊,再活个五十年也好啊,到那个时候我们也行将就木了呢！”
　　道长笑着道:“贫道可没有那么高境界想活多久就多久,我的寿限也就一百七十岁左右。”
　　“道长,这么说还有七年啊,你可要等等我呢！”贺教授也接着开玩笑道。
　　“贺教授您还年轻,我可等不到你呢！”
　　“唉,我说你们能不能不要说这些啊,这太不吉利了,蚩尤还在我们面前呢,我倒是希望能蚩尤能保佑我们个个都活个几百岁。”
　　“几百岁太久了,能保佑我们个个活个一百岁就差不多了。”
　　我觉得一个人太过长寿并没有什么意思,因为到那个时候肯定也会觉得活在这个世上多么的孤独。
　　就比如道长,他已经一百六十三岁了,认识的人都已经不再世上,孑然一身,能活几百岁又有什么用呢？
　　当然了,现在这个世界越来越好,真有这种长生术我想应该很多人都会去尝试吧！
　　四眼突然说道:“齐秦,你要是想让蚩尤保佑你长命百岁,那你还不把手里拿着的蚩尤的天月剑,赶紧还回去！或许他能满足你这个愿望的。”
　　“真的吗？”
　　我知道四眼是开玩笑,不过说实话,这把剑在我手里确实也没什么用,我还真犹豫了起来,到底要不要把剑放在蚩尤这里,毕竟这把剑确实是他老人家的。
　　张启功接着道:“齐秦,还别说你看这蚩尤手里拿着的那把剑跟你的这把还真的挺像的呢！”
　　“这个我也发现了,确实如此呢,不过我疑惑的是这把蚩尤天月剑既然在秦始皇的手里,那么塑像的时候,怎么不把真正的这把蚩尤天月剑放在这个塑像的手里呢？”
　　贺教授接着说道:“或许当年秦始皇也有这么考虑过吧,但是他将蚩尤雕塑得这么高大,要是把真正的天月剑放在手里,不就显得特别的渺小了嘛,估计放在这里也不放心,所以这才索性藏在了龙鱼的肚子里的吧！”
　　“那倒也是,那道长您说我要不要把这把剑放在这里啊？”我想征求一下贺教授的意见。
　　“怎么,见到天月剑的主人,你也知道认怂了啊！”四眼笑着道。
　　“我拿着不也没什么用处吧,我觉得还是物归原主的好。”
　　贺教授点了点头,说道:“也可以,反正这剑我们也不能带出去,放在这里也好。”
　　见贺教授同意了下来,随后我才拿着天月剑走上了台阶,然后放在了一个石头建筑的神台上,随后我也作了一个揖,便退了下来。
　　“齐秦,好不容易得到一把绝世神剑,就真的打算放在这里了吗？这可是蚩尤天月剑,多少人惦记着呢！”
　　“别人又不知道,除了你惦记还能有谁惦记啊,再说,我已经还给蚩尤了,你现在要想去拿回来,那就是对蚩尤的不敬,到时候会受到蚩尤的惩罚的。”
　　我故意这么说,就是不想让四眼心动再把这把剑给拿回来。
　　然而四眼却说道:“我还是找我的轩辕剑吧,到时候拿到轩辕剑,我可不会还回去的。”
　　“好吧,那起码也要等你找到了再说吧,再说,有没有都很难说呢！”
　　“怎么会没有呢,道长不是能确定嘛,道长您说轩辕剑会在什么地方呢？”
　　“可能就在这座通天塔之内吧！”
　　我抬头看去,这座通天塔高不见顶,两侧都有石阶盘旋而上的,石阶上方都有长明灯正燃烧着,所以整个通天塔内能看到许多许多的火光,不知道上面又会有怎样的发现呢？
　　我不禁对一旁的道长问道:“道长,您真的确定这通天塌有九层之高吗？那一层得多高啊,现在我们连一层的高度都目测不到啊！”
　　道长接着说道:“具体有多高,我也不清楚,只是听说有九层而已。”
　　“那要这么看的话,一层的高度应该有六十米之高吧？九层正好六九五百四十米,这个高度就正好接近地面的高度了？”
　　“这个塔能接近地面？那意思就是说我们能直接从这个塔顶出去？到时候也能下来？”我好奇的问道。
　　“前提是这个塔要真的有那么高才行,再说了,五百多米的塔身确实有些太夸张了,按理说应该不可能有那么高。”
　　四眼却说道:“我倒是觉得很有可能,我们自从进入秦陵地宫见到的不可能的东西还少吗？再说了,如果这真的叫通天塔的话,那么就肯定会非常高了。”
　　我觉得四眼说道也不无道理,虽然我也很难现象这么高的塔到底是这么修建而成的,接着我又疑惑的问道:“要是登上台阶就能出去,那五百多米的塔,得有多少层台阶啊！”
　　“那要真的有这么高,那台阶可就多了,就算真的能从这里出去,爬上去也累死了,我宁愿再次渡河坐升降机关上去呢！”张启功说道。
　　我也点了点头,说道:“既然能修建这么高的塔,不应该没有升降机关吧？或许也有升降机关呢？我们这不是还没有去找吗？”
　　张启功摇了摇头道:“既然有石阶,看来就是只能从石阶上去。”
　　“道长您怎么看呢？”贺教授突然看向道长问道。
　　道长却说道:“贫道这么大把年纪了,估计也是上不去了,不过在进去之前,我们也来祭拜一下蚩尤吧！毕竟他才是我们真正的华夏始祖呢！”
　　“不是吧？蚩尤是我们华夏始祖？”四眼疑惑的道。
　　“是的,当初黄帝联合异族入侵,打败了蚩尤,占领了中原大地,虽然我们融入了黄帝的部族,但我们大多数人还是蚩尤的部族的后裔。”
第二百一十二章九黎族
　　接着我们便跟着道长在蚩尤塑像前跪了下来,随后又恭恭敬敬地拜了三拜。
　　这还是我第一次拜蚩尤,别说我了,我想现在带多数人都不曾祭拜过蚩尤吧！
　　毕竟在很多人眼中蚩尤是犯上作乱的大魔头,加上自身是人,兽结合的怪物形象,又经过后人杜撰,到了现代,几乎人人认为他是最邪恶的妖魔吧！
　　要不是刚才道长说在上古时期人类掌握了人与动物基因结合的长生术,这才导致那时候很多人都变成了人,兽的结合形象,我还一直以为那都是后人将他们神话了的。
　　以前看到历史书上关于女娲和伏羲是人首蛇身的形象,就一直觉得很奇怪,我想后人就算把他们神话,也不会把他们画成.人和蛇的形象,这不是神话他们,而是对他们的玷污了。
　　但现在看来,所谓女娲伏羲人首蛇身的形象,根本就不是后人故意神话或者杜撰的,而是他们本身的形象就是如此。
　　我不由感到庆幸,幸好那种人和兽的基因结合的长生术很快被放弃了使用,现在也已经失传了,不然的话,那么我们现在的人类肯定也会是那样半人半兽的样子,想想都觉得恐怖。
　　也难怪,这种人,兽基因结合的长生术被逐渐放弃了使用,毕竟那种半人半兽的形象实在是太令人感到恐怖了,宁愿少活数百年,也不愿意半人半兽活上千年！
　　看来还是西王母聪明,因为道长刚才说了西王母不想放弃人,兽基因结合的长生术,但又想维护自身,以人的形象示人,一生都在专研改进这项长生术。
　　但没有想到的是,经过西王母数百年的试验,一项人,兽基因结合又不让人类身体发生变异的长生术,终于被西王母发明了。
　　还好,西王母并没有把这一项发明公之于众,所以,所谓人,兽基因结合的长生不老术,并没有在世间流传下来,但只是留下了这么一个传说。
　　我想,看来秦始皇肯定也是知道这个传说,所以招揽遍访各地修道高人,应该也是想找到西王母的那种长生术吧！
　　也就是这样,便派了各地方士出去寻找,而道长的祖师爷也肯定是在那个时期留在了秦始皇的身边,所以关于秦始皇陵墓的建造设计,以及这其中的内情。
　　道长的祖师爷全都知道,只是为了不让此消息泄露出去,所以道长的祖师爷一直都没有用文字记载下来,一直都是口耳相传。
　　经过两千年一百多代,传到了道长这里,道长知道的也只是少数了,毕竟二千多年,每一代的师父,不一定把上一代师父说的秘密都一个字不差的记得完整。
　　不过道长记得的那些,对我们已经起到了不少的帮助了,很多事情我们要不是经过道长的指点,恐怕现在也不会还有命来到了通天塔之内了。
　　道长起身了后,习惯性地拍了拍自己道袍上的尘土,接着跟我们说道:“你们知道我们为什么是黎民百姓吗？”
　　见道长突然这么问,我感到很是诧异,怎么突然问起这个来了呢？
　　接着四眼说道:“因为我们没有背景,也不是党员,也就当不了官,所以就是百姓了。”
　　“道长怎么突然这么问？”张启功疑惑的道。
　　我也觉得有些奇怪,道长带我们刚刚拜了蚩尤就突然提到百姓的事情？这当官与百姓有什么好说的呢？
　　我想我们现在最重要是讨论一下接下来我们该做些什么,是准备登山台阶上通天塔,还是先探寻一下这蚩尤大殿,看看还有没有别的什么发现要紧。
　　接着道长却说道:“重点就在于黎民二字！”
　　“黎明？道长值得的是四大天王的黎明,还是代表了天亮的黎明啊？”
　　看来四眼也疑惑起来,但我却觉得道长肯定不会无聊到突然谈什么四大天王的黎明,也不会是天快亮了的黎民。
　　但道长具体是何意,一时半会我也猜测不到,突然贺教授说道:“道长的意思是跟九黎族有关？”
　　道长微笑着点了点头道:“你们看看,教授果然是教授,不像你们几个把我的意思的都曲解了。”
　　“九黎族？”我感到有些印象,但却突然没有想起来。
　　张启功这时说道:“九黎族我知道,书上不就是说蚩尤就是九黎族的首领嘛。”
　　“是的。”道长满意的点了点头,张启功这么一说,我也似乎想起来,那个时候的蚩尤的部落确实是被称九黎族。
　　“那这和道长刚才您说的什么黎民有什么关系？”
　　道长问道:“那我们是不是黎民百姓呢？”
　　“应该是吧！”
　　“这下你们应该想到了,我为什么说我们大多都是蚩尤九黎族民的后裔了吧！”
　　“我知道了,黎民百姓的意思,就是就九黎族百姓！”我惊愕的道。
　　要不是道长这么说,我确实一直都没想过黎民百姓这个称谓居然跟蚩尤的九黎族有关！
　　“这么说我们真是蚩尤的后裔啊！”
　　“当然了,不然我也不会带你们在蚩尤的塑像前跪拜了,当初,黄帝统一中原之后,杀了蚩尤,九黎族的族民不甘愿被黄帝统治,对外一直都称黎民,所以后来就一直都有黎民百姓这个称谓。”
　　贺教授也跟着点了点头,说道:“道长说的确实有道理啊！”
　　我不禁好奇的问道:“那哪些不是九黎族的后裔呢？”
　　“当然是黄帝联合的外盟,但他们毕竟是少数,所以现在大多数都是九黎族的后裔,九黎族黎民才是真正汉族血统。”
　　“那怎么知道我们的是纯正的汉族血统呢？”四眼问道。
　　道长接着说道:“真正华夏汉族血统,小脚趾有分瓣,你们的应该也都有吧！”
　　我不由一惊,愕然的问道:“道长您的意思是说小拇指有两瓣的吗？从小的时候我就奇怪呢,我还一直想要拔除它,但后来好了还是那样。”
　　“我也有哦,这么我是是纯正的汉族血统啊！”张启功说道。
　　“真的假的,我没注意我的脚趾是不是呢？”四眼说道这里,立即就准备拖鞋要看个究竟。
　　“不用脱了,你应该也有的。”
　　我是担心四眼的脚臭把它拖鞋把我们都给熏着了,然而四眼却并没有听我的还是把鞋子袜子都脱了下来,见状不禁屏住了呼吸退后了几步。
第二百一十三章汉族血脉
　　随后四眼诧异的问道:“我,我的怎么没有啊？难道我不是纯正的汉族血统,齐秦你的怎么有？我们不是一个村的嘛,我们的祖先应该都一样啊！”
　　得知四眼的脚尾趾没有分瓣,我也觉得有些意外,不禁想到难道脚尾趾没有分瓣就真的不是纯种的汉族血统吗？
　　四眼听说我们都有,就他自己没有,显得有些失望。
　　这时贺教授说道:“关于这个说法,其实是备受争议的呢！这种传说,我也不是第一次听道长说了,其实还有一种说法。”
　　“什么说法啊！”四眼迫不及待的问道。
　　”据说,明朝初期,由于连年战乱加上灾荒,冀豫两省人口严重减少,朱元璋和继承者朱棣把目光瞄定人口众多的山西,发起了大迁徙。途中害怕人们逃跑,一家一户,全部用绳子栓起来,前后相连。后来,又在每人的小脚趾砍上一刀,以做识记,两瓣脚小拇指由此得来。”
　　“是这样的吗？”四眼好奇的问道。
　　道长又说道:“我觉得这种也不现实,即使在小脚趾上砍上一刀,应该是不会变成两瓣的,很显然这是基因的问题,再说了,我相信这种现象,在明朝以前应该就是存在的了呢！”
　　贺教授点了点头道:“是的,所以这种说法也很难站得住脚,但是道长您说的纯正的汉族血脉就会有这种现象,我想很多人应该也不会赞同的。”
　　“也许吧！”
　　四眼接着问道:“那这么说,还是道长的这种说法比较靠谱了,难道我的祖先就是黄帝的外族联盟吗？”
　　张启功突然提醒着道:“佳文啊,当着蚩尤的面可别这么说话啊！”
　　“是啊,我看我们还是尽快离开这里吧,要是蚩尤知道我是外族联盟的后裔肯定不会轻一点放过我的。”说着,四眼慌忙地开始穿上了鞋袜。
　　我们都不觉得感到有些可笑,然而道长却对四眼说道:“孩子,这种复趾的现象并不是每一代的每个人都有出现的,有时候会隔代才出现的,你即使没有,但是你兄弟姐妹肯定会有,或者你父亲以及你爷爷,只要你们其中有一个人有,那么你还是纯正的汉族血脉呢！”
　　“真的吗？等我出去了,我得问问我爸爸再说,我现在担心的是我爸爸也没有那怎么办？毕竟我又没有兄弟姐妹,也没有爷爷了,谁知道我爷爷的脚小趾会不是这样啊？”
　　“如果你父亲也没有,你还可以问你父母,你出生后屁.股上有没有蒙古斑。”
　　“什么是蒙古斑啊！”
　　我也感到很是疑惑,因为这个词我还是第一次听说,贺教授却回道:“所谓蒙古斑就是出生胎儿屁.股上有青色的胎记。”
　　道长点了点头,说道:“是的,只要屁.股上有青色的胎记,即使脚丫子没有分瓣,那么他也是纯正的汉族血脉。”
　　“真是这样吗？那这么说我还是纯正的汉族血脉啊,因为我小时候听父母说了,我屁.股上的青色胎记上小学的时候还在呢,现在我也没注意看。”
　　四眼显得特别的兴奋,我倒是觉得这并不能代表什么,就算不是纯正的汉族血统我们都过着一样的生活,再说了,就算真的不是,但毕竟数千年来,也早已被同化了。
　　张启功开玩笑的道:“佳文,要不你现在脱裤子我们帮你看看。”
　　“那可不行。”四眼否定道。
　　“胎记在几岁之前都会逐渐消失的,不过有些人会一直存在,我觉得我们没必要再讨论这些了,道长,您看接下来我们该怎么办。”贺教授问道。
　　道长点了点头,说道:“你们是想先上台阶呢？还是直接往里面走。”
　　“这台阶这么高,上一层就得累死人了,别说还有九层了,我想这么高的地方应该会有升降的那种机关吧,我觉得我们现在应该先找找如何能快速登上第一层。”
　　四眼说完后,张启功接着说道:“我看未必有升降机关呢！这台阶就是最好的证明,当初建造这些台阶就是为有心人准备的,只要有心能登上这些台阶,我想肯定会有意外的收获呢！”
　　我点了点头,觉得张启功说的确实有道理,要真是这样的话,看来我们段时间内肯定是上不去的,贺教授刚才推测了一下,说一层就有六十多米高,现在六十米大约有二十层楼高,那该是几百层的台阶啊？
　　想到这里,我疑惑的道:“那道长您觉得塔上有什么,我们直接往前进去又会有什么呢？”
　　“这个我也不清楚,但可以肯定的是无论是往前还是往上,都会给我们带来惊喜,贫道的建议是暂时先不要登塔,你们意下如何呢！”
　　“我们没有意见,就听道长您的吧啊！”贺教授首先说道,我们也跟着点头。
　　随后我们便跟着道长绕到了蚩尤像的后面,只见里面的空间比我们想象的还要大,因为我们刚才在蚩尤像的前面,他的塑像以及他周围的神仙以及两侧的兵马俑挡住了我们的视线,所以并没有看清后面的范围。
　　真没有想到蚩尤神像背后居然还别有洞天,长宽范围都很广,四周到处都有长明灯照明,首先我们看到的是,周围一样都有兵马俑把守在四周。
　　接着我们又看到了前面不远处有一座拱桥,这不禁又让我们想到了我们进来汉白玉地下宫殿,通往的那座万人坑的那条路。
　　不同的是那个是路,而这里的却是拱桥。
　　桥上两侧上面也有石头雕刻的某种神兽的头像,看起来像是饕餮,让我们担心的是,拱桥下面的大坑也会是万人坑吗？
　　因为我们还没直接过去,所以暂时也还不清楚,不过远远看去,拱桥下面好像有水。
　　接着张启功说道:“好像那还是一条水银河啊！”
　　“不是吧？还是水银河？水底下不会还有什么别的怪兽吧？”四眼惊愕的道。
　　因为在此之前,我们才好不容易弄死了水银巨龙,以及那条龙鱼,这才渡过了水银河,要是这水银河里还有这些玩意,那看来我们可又得麻烦了。
　　“担心什么,你们身上不是还有七颗鱼雷吗？”贺教授说道。
　　“但愿别用到鱼雷吧！”
第二百一十四章十二铜人
　　道长却笑了笑道:“看来你们是都怕了啊,没看到前面那座桥嘛,我们只要从桥上走过,水银河底有怪物又能如何呢？”
　　“没错,有桥还有什么好害怕的。”我自我安慰的道。
　　然而四眼却还是有些紧张的说道:“谁知道那座桥会不会是陷阱啊！”
　　“应该不会吧,如果想要暗算我们,随便在哪里设置一个机关都能将我们置于死地了,没必要在桥上设置什么机关了。”
　　“对,四眼你之前不是还说那条水银河就是一道屏障吗？只要度过了水银河,里面就不会再有别的机关了？”
　　“谁知道这里面还有一条水银河啊！”四眼既担心又有些无奈。
　　其实就在刚才我看到这是一条水银河的时候,心里也感到很有压力,因为外面那道水银河我们能过来,完全也是侥幸。
　　不过让我庆幸的是,因为这条水银河有一座拱桥,我倒是觉得不大可能在拱桥上做手脚。
　　道长接着说道:“你们要是担心,我在前面给你们示范一下吧！”
　　这时贺教授提醒着道:“道长,不管怎么样,我们还是要谨慎一点。”
　　“放心吧,你们跟上吧！”说着道长便走在前面带路,开始准备上桥。
　　张启功跟在道长的身后,突然说道:“你们有没有觉得这条水银河好像要小很多啊！”
　　“这也不小了吧！”
　　我的眼睛一直仔细的盯着水银河面,就是担心什么时候会发生异样的情况,这样也好提前做好防备,我都不禁拿了一颗鱼雷在手里了。
　　一旦桥底下有什么动静的话,就直接扔一颗下去炸了它！
　　四眼平时胆量要比我大,不知道是不是因为掉下过水银河,喝过水银水后,所以对水银河已经产生了一种畏惧的阴影了,所以这个时候显得有些畏畏缩缩。
　　一想到四眼和曼琪上次落人水银河喝水银的事情,我就不由联想到了曼琪肚子里孩子的事情,这件事情这段时间一直让我感到很自责。
　　我想,到时候一定要找个机会把这件事情告诉他,一,我这心里一天都不是滋味。
　　这是我们共同瞒着四眼和曼琪的一个秘密,但愿到时候四眼能够谅解我们吧！
　　道长便走边说道:“看起来确实比外面那条水银河要小一半,不过也有数十米的宽度。”
　　四眼有些担心的问道:“那道长您说这水银河底下会不会也有什么水怪啊？”
　　“这个我也不清楚,不过我想我们现在在桥上,就算真有什么水怪也奈何不了我们吧！”
　　“这桥又不高,如果要有的话,很有可能直接窜上来的。”
　　我觉得四眼的这种担心也不是没有可能,之前门遇到的水银巨龙,后腿被拴着锁链还能窜出水面老高了。
　　即便如此,我觉得提防一下就好了,像四眼这样直接说出来,大家会更加担心。
　　就在这个时候,贺教授突然说道:“你们看桥对面那是什么呢？”
　　因为一直观察着桥下水银河的情况,加上距离较远,有些模糊,我们并没有注意桥对面的情况。
　　突然听到贺教授这么说,大家的视线都看向了前方,只见前方桥对面不远处一座方形的建筑上,站着十二位巨人。
　　他们的高度似乎有十几二十米高,特别的高大威武,让人感到不寒而栗,在四周长明灯的照耀下,金光闪闪！
　　我想我们要是在他们身边一站,估计也只能在他们的小腿根,这十二个金铜巨人大小不一,但都差别不大,这么大的铜人一个估计都有数万斤了吧！
　　然而更让我们好奇的是在那十二铜人的中间有一团淡蓝色的光,好像是某种宝物散发出来的光芒。
　　我们都很是欣喜,想必那肯定是一件宝物,不然怎么会有十二个巨大的金铜人守护呢？
　　贺教授加快了脚步,惊喜的道:“这就是传说中的十二铜人,没想到真的存在啊！”
　　“这也太大了吧？这能起什么作用呢？”
　　史书对秦始皇制造十二铜人确实有记载,据说后来也就失传了。但让我疑惑的还是,这些铜人到底有什么用处呢？
　　这么高大的十二个铜人,那得耗费好多的铜料啊！能运到五百米以下的秦陵地宫,也确实是另人感到不可思议了。
　　“这应该是用来辟邪的吧！”张启功突然说道。
　　被十二铜人吸引后,我们也忽视了注意桥底下的水银河,好在水银河底并没有什么情况发生,这座桥也不过五十米的路程,所以我们也很快走了过去。
　　贺教授接着说道:“如果史料记载真实的话,这十二具铜人胸前和背后都会有铭文,走,我们过去看看！”
　　说着,贺教授兴奋地快步往前面走去了。
　　“什么铭文啊？”我好奇的问道,接着大家都快步地走了过去。
　　就在这时,道长突然叫道:“等等,先别上去。”
　　贺教授听道长这么一喊,顿时停了下来,回过头疑惑的问道:“道长,怎么了？”
　　“我担心这些铜人会动！”
　　“会动？”我们都惊愕的看着道长,又仔细地看了看方形建筑上面的那十二个铜人,虽说他们看起来跟真人很像,但此时却都站在四周,纹丝不动。
　　贺教授皱了皱眉,还是不太相信的说道:“这些铜人毕竟是铜制作的,怎么可能会动呢？”
　　“贺教授,难道你忘记了之前遇到的那些兵马俑了吗？他们都是陶俑,不也能动吗？”
　　“是啊！道长说的有道理,万一这些铜人真的有设置机关那该多危险,毕竟这铜人太大了,一脚踩下来我们都会变成肉泥……”我担心的说道。
　　张启功也接着说道:“他们应该是在守护着中间那个发光的东西,所以我们还是要小心为妙。”
　　“那现在我们该怎么办啊？要不要上去呢？“四眼不禁问道。
　　“当然要上去,不过在上去之前得确定一下,那个发光的东西是什么再说。”道长说道。
　　贺教授接着说道:“那也得上去看了才能确定啊？”
第二百一十五章星图（一）
　　我也很好奇,那个散发出淡蓝光芒的到底是一件什么样的宝物,不过有十二个金铜巨人守护着,我想肯定是一件及其重要的东西,不上去,我们也看不出那会是一件什么样的宝物。
　　四眼好奇的问道:“会不会也是一颗龙珠啊！水银巨龙嘴里吐出来的那颗龙珠不是也像是这样发光的吗？”
　　“那条龙吐出的龙珠是粉红色的光芒,可是这里的光却是淡蓝色的呢？”张启功显然并不赞同四眼的分析。
　　其实我也不赞同四眼这么说,我觉得不一定只有龙珠才会发光的吧！
　　不过刚才四眼提到龙珠,我不禁问道:“道长,您之前不是说进了通天塔或许就能用到这颗龙珠了吗？那这可龙珠到底什么时候才能用啊？”
　　“现在还不到时候,相信总会用的到的。”
　　我不知道道长是事先知道,还是他自己的推测,我一直都很疑惑,这颗龙珠的具体用处到底是什么。
　　接着四眼又问道:“道长你说会不会有发出淡蓝色光的龙珠啊？”
　　“当然有,传说中的七龙珠发出的就是各种不同的颜色。”
　　“那你觉得上面那个发光体会是龙珠吗？”
　　道长摇了摇头道:“应该不是吧！”
　　就在这时,贺教授却说道:“与其在这里猜测,我们还不如直接上去看个究竟,我想我们只上去看看不拿东西,那十二个金铜巨人应该是不会对我们怎么样吧？再说了,我并不认为那些金铜巨人会动。”
　　“贺教授,这种可能并不是没有的,要是金铜巨人不能动,我想那件宝物或许就不会这样明目张胆的放在哪个石台上面了。”
　　我知道贺教授此时已经迫不及待了,一向谨慎的贺教授一旦遇到好奇的事物就会很容易失去判断,想立即去弄清楚真相,比我们还要冲动。
　　我想或许这跟他的考古身份有关,总是喜欢在第一时间找到答案吧！
　　有强烈的求知欲或许这是好事,但是到了这样的地方却就未必了,因为整个秦陵地宫机关重重,稍有不慎,就将会面临险境。
　　所以,再任何的时候,我想我们都不能冲动,一定要小心行事才行。
　　四眼随后也说道:“是啊,我们还是听道长的吧！”
　　“那贺教授您看我们该怎么办吧,总不能一直都在这里呆着什么都不做吧？”
　　我想这次要不是道长在这里,贺教授或许早就擅做主张,首先就登上前面这座石台了,一幕为快了！
　　其实,所有的人都一样,对于新奇的事物都会产生强烈的好奇心,但经过面临这么多的危险之后,在面对更多更神奇的新鲜事物之后,我觉得在任何情况之下,都要保持克制才是。
　　我相信道长也明白这其中的道理,只是因为出于一种职业习惯,或许已经习惯了,这才让他迫不及待的想第一时间调查这些新鲜的事物吧！
　　还好这次有道长在,由于贺教授深知自己研究了半辈子的秦汉文化,却没有道长对秦陵更深知,所以自从道长跟着我们一块下墓后,他就把它这个队长的权利交个了道长。
　　虽然并没有主动说明这点,但是贺教授早就已经在这么做了,这点我们还是很欣赏贺教授的,他并没有因为道长对秦陵的学识还要高于他自己,而有什么嫉妒心理,反而还虚心向道长学习。
　　可我们毕竟身为晚辈,很多事情不宜当面对贺教授说,比如现在,要是四眼着急着想冲上去一看究竟,我肯定会说他一顿。
　　当然,说白了,我们不敢贸然上去其实就是因为胆小,其实有的时候,胆小未必时好事,有一句话不是说好奇害死猫吗？
　　所以我想任何的时候,我们都必须要保持着一颗沉着冷静、谨慎克制的心态。
　　随后道长跟我们说道:“如果我猜的不错,那个发光的物体应该一份星图。”
　　“什么星图？”
　　我们都感到很是诧异,怎么和星图还联系上了呢？这听起似乎有点科幻了。
　　四眼不禁问道:“星图是画着天上的星星的一张图吗？”
　　“可以这么理解吧！”贺教授点了点头说道。
　　张启功也疑惑的问道:“道长您怎么知道是星图呢？你又没有看到？”
　　“是啊,道长您又是怎么知道的啊？”
　　我也不禁跟着问道,毕竟我们现在都还没有登上前面这座石台,我们在下面只能看到的十二大金铜巨人的面前有一个正在散发着淡蓝色光芒的物体。
　　但也只能看到淡蓝色的光芒,看不见实体,当时可以猜测的到那件宝物应该不是很大,或者说是平面的。
　　因为要是体积大,或者是立体的话,我想我们就是没有没有登上石台,在上面也能看得一清二楚了。
　　道长不紧不慢的说道:“这只是传言而已,我也只是这么猜测呢！”
　　贺教授却接着问道:“有这个传说吗？我怎么一点都不知道。”
　　“是啊,我也没听说过。”
　　因为关于秦始皇的各种传说都很多,可是关于秦陵地宫还存在什么星图的这件事情我们却都没有听过。
　　道长并没有立即回答我们,这时四眼倒是接着问道:“那要是一张图的话,怎么可能会发光呢？”
　　道长回道:“星图本身是不会发光的,而是被施过一种法,散发出的一种能量,就跟你们进入那个天井一样,那里面没有长明灯,到那是里面却发出一种淡蓝色的光,也就是类似的一种能量。”
　　“哦,那种能量就是保护那个星图的？如果去拿了会受伤吗？”四眼疑惑的道。
　　“当然,我想只要去拿了,那么那些巨人应该会发起攻击。”
　　“被能量保护起来,那这么说那个星图应该很很重要,那我们该怎么办？道长您能破解这种能量吗？”我好奇的问道。
　　“道长却说道:“现在我也不清楚,我先上去看看再说,你们在这里等着。”
　　说着道长就准备开始登上石台,突然贺教授问道:“要是真是星图的话,这到底能有什么用处呢？”
第二百一十六章星图（二）
　　这也是我所好奇的,这所谓的星图到底能起到什么作用呢？要真的是星图的话,那十二个巨人为了守护它,想必应该是一件极其重要的东西吧！
　　道长停了下来,随后又说道:“只要拥有了星图,我们就能找到秦始皇的真正的棺椁。”
　　说完,道长便继续往前面走去,接着开始上了台阶。
　　我们几个都面面相觑,一张星图怎么和秦始皇的棺椁有关呢？所谓星图,顾名思义不就是记录星象的图纸吗啊？这和找到秦始皇有什么关联？
　　贺教授突然说道:“道长你要小心啊,要不我跟你一块吧！”
　　道长再次回过头看着我们说道:“你们别着急,我先上去看看情况再说,到时候我再叫你们上来。”
　　我们都点了点头,就这样看着道长一步一步的走上了前面这座大型的石台,道长越来越接近的时候,我们也都跟着紧张了起来。
　　因为我们担心的是道长一旦到了他们的领地,那十二个巨人会不会突然对道长发起攻击,不过我又想到,道长既然那么有自信,应该会有应对的办法吧！
　　这个大型的石台其实并不是很高,不过十米左右,道长没用多久就已经到达了石台上面,我想道长这个时候,应该是看到了整个星图的全貌了吧！
　　此时还不能断定上面的那个宝贝就是星图,道长刚才跟我们说只是猜测,我们现在好奇的就是道长现在看到的到底是不是他所猜测的星图呢？
　　只见道长围着中间的那个散发着淡蓝色光芒的宝物走了一圈,而周围那些金铜巨人却还是纹丝不动,丝毫没有半点反应,这倒是让我们松了口气。
　　因为这样看来的话,这石台上面暂时应该不会有什么危险了,我想只要暂时不动那个宝贝,应该还是安全的吧！
　　四眼这时也忍不住了,说道:“不知道那玩意是不是星图啊,道长现在什么事都没有,你们说我们现在是不是可以上去了啊？”
　　“别着急,等道长叫我们再上去吧！”张启功说道。
　　这时我也对一旁的贺教授问道:“贺教授,你听说过星图吗？”
　　贺教授微微地点了点头,说道:“星图一词倒是并不陌生,早在三国时期,还有宋朝的时候当时的人们就已经有刻绘过星图了,以及西方也有关于星图的传说,星图的历史存在了很多年了,要是上面真如道长所说是星图的话,那么星图的历史也就能追溯到更早时期了。”
　　“可是那些星图有什么用处呢？”我再次好奇的问道。
　　见我这么问,四眼和张启功也好奇了起来,接着贺教授才跟我们说道:“所谓星图,简单来说就是跟我们现在所看到的地图一样,地图是记录地球上位置,而星图自然就是记录星象的位置了。”
　　“至于他的用处,对于天文爱好者来说,就很有意义了。”
　　“可道长说星图可以找到秦始皇的棺椁,这能有可能吗？”我觉得很是疑惑。
　　贺教授摇了摇头,表示他也弄不清楚到底是什么怎么回事。
　　四眼也猜测的道:“难道所谓的星图其实就是皇陵图纸吗？只要得到它,我们就能知道整个地宫的规格了是吗？”
　　“星图是星图,皇陵图纸是皇陵图纸,两者不能混为一谈。”贺教授说道,
　　“也许道长搞错了,一个画着星星的图纸怎么可能找到秦始皇,秦始皇又不在天上！”
　　张启功这时也说道:“现在还不知道道长见到的是不是他所说的星图呢,或许是别的东西也不一定,不过既然有那么多的金铜巨人守护,而且还被施法保护了起来,可以看来那肯是一件极其珍贵的宝贝。”
　　“莫非是轩辕剑？”四眼兴奋的道。
　　“这我就不知道了。”
　　“四眼,我看你就别想着那把轩辕剑了。”
　　“我说齐秦,你该不会是嫉妒了吧！”
　　“蚩尤的天月剑我都没要了,我还稀罕什么轩辕剑啊！”
　　虽然我知道任何神剑对我们来说,都没有任何的用处,但还是想亲眼目睹一下这传说中的轩辕剑到底是什么样的,不过,我猜这石台上面肯定不会是什么轩辕剑了。
　　就在这时,道长突然向我们挥了挥手,显然是让我们可以上去了。
　　顿时心里很是激动,四个人都兴奋地一块上了石阶。
　　“道长,上面那是什么宝贝啊？”还没上去一半四眼就忍不住问道。
　　“果然没错,的确是星图！”道长微笑着道,看来是对自己猜测的结果感到很满意,这也确实让我们感到很惊讶,我觉得道长其实并不是随意猜测的,肯定是有根据的,不然他怎么就能知道上面放着的是星图呢？
　　我想很有可能,这些也都是道长的师父告诉他的吧,至于道长的师父到底告诉了道长秦陵地宫还有多少秘密,我们也就不得而知了,而且道长也并没有给我们透露了。
　　得知不是轩辕剑,四眼看起来有些略微地失望,但却说道:“道长既然算得这么准,我想他之前说过的轩辕剑肯也在这座通天塔内,那我就迟早都会找到的呢！”
　　“希望如此啊！”
　　……
　　很快我们都先后登上了石台,只见那正泛着淡蓝色光芒的宝贝居然是一个方形的物体,大小也就跟我们的十四寸的手提电脑差不多,看不出来是什么材料制作而成的,颜色有些偏暗,类似某种石质的物品。
　　只见上面密密麻麻的有许多的点,每个点都和与之关联的点相连在一块,更让人惊愕的是每个点都会发光,一闪一闪的,就像是真实的星星一样。
　　不过不同是这些星星确是被镶嵌在这跟方形物状之中,又好像是刻上去的,看来这就是道长所说星图了,确实让我们感到很震撼的。
　　此时星图正被放置在一个类似青铜雕刻精美星台上,看着周围高大威猛的十二位金铜巨人,我们都不敢有丝毫的举动,就怕真如道长说的那些,这些金铜居然或许会复活,对付我们。
第二百一十七章秦朝礼节
　　果然跟我预料的一样,我们一米七几的身高,跟青铜巨人站在同一高度竟然真的就只有他们的小腿根高,尽管他们都纹丝不动,但我却仍然感到很压抑。
　　“道长,接下来怎么办啊？”
　　因为有这些金铜巨人在一旁,我连说话都不敢大声了,就怕会突然把他们惊醒过来。
　　道长跟我们说道:“这个星图我们是必须要拿到手的,只是不能轻举妄动,不然会惊动这些金铜巨人的。”
　　“道长您的意思是这些铜人,真的会袭击我们吗？”四眼有些担忧的问道。
　　“是的,他们既然站在这里,就肯定是来守护这个星图的,别看他们身上什么武器都没有,但还是不能小瞧了他们。”
　　只见贺教授后退几步,仰着头既激动又惊愕的道:“原来这些巨人的胸前和后背确实都有铭文啊！”
　　见贺教授这么说,我也跟着抬着头往上面看去,果然发现这些金铜巨人的的胸前确实有铭文,我不禁问道:“贺教授,这些铭文都写着什么呢？”
　　贺教授却摇了摇头道:“太高了,我够不着,根本就看不清楚上面写着的是什么文字。”
　　确实如此,我想这些金铜巨人要是不倒下的话,肯定就没有办法看清铭文上的刻字了,再说了,那些铭文也都是秦朝时期的文字,至于我是看不明白了。
　　我想我们指望着贺教授给我们破译了,我知道贺教授此刻也很想弄清楚铭文上面的文字,但现在我们也没有任何的办法。
　　还是四眼突然提醒道:“那些文字先别管它了,我们还是商量着如何拿到这张星图吧！”
　　贺教授微微地点了点头,问道长道:“道长您说接下来我们该怎么做吧！”
　　道长再次跟我们大家说道:“这块星图我们必须要拿到手,但却不能随便拿,据说找到正确的方式才行,否者的话将会惊动这些金铜巨人,一旦这些金铜巨人舒醒过来,我也不知道会以怎样的一个场面。”
　　“什么才是正确的方式啊？”这让我感到很是疑惑。
　　看得出来大家也都感到不解,四眼接着说道:“我们直接拿着就跑,应该不会有什么问题吧！”
　　“佳文,你要是觉得这东西有这么好拿,这些青铜巨人还守护在这里做什么呢？”张启功不禁说道。
　　“我知道没这么简单,可是该如何拿才是正确的方式呢？”
　　道长这才缓缓地说道:“据我所知得按照秦朝的礼节,方可顺利地获取这份星图,不遵照秦朝的礼节,就是对秦朝的不敬,这些金铜巨人也充当着监督的角色。”
　　“道长这些你师父是不是跟你说过啊？”我愕然的问道,我想连这种事情道长都能知道,很显然肯定是道长的师父有告诉过他。
　　道长却神秘的道:“所谓天机不可泄露,我不能说太多。”
　　“那道长您知道用秦朝的什么礼节才能顺利地获得这块星图啊？”四眼问道。
　　道长却摇了头,这个我不是很清楚,我想贺教授应该制知道一些吧？”
　　“是啊,贺教授您一直研究秦文化,应该知道秦朝的礼节吧？在秦朝的时候取一件东西,实行怎样的礼节才算尊重呢？”
　　贺教授皱了皱眉,说道:“这个我虽然知道一些,但也不敢确定,道长刚才不是说了嘛,一旦做错会被这些守护着的金铜巨人追杀。”
　　“有那么严重吗？”我有些担心的道。
　　道长却微微地点了点头,跟我们说道:“一旦做错后果确实会很严重的。”
　　“那道长,你师父难道之前就没跟你说过要如何取得这份星图吗？”
　　“就是说要以秦朝的礼节,礼貌恭敬的去取,不然后果不堪设想。”
　　“那贺教授,要不咱们还是试试吧,就按照你会的做就行了,我们帮你看着这些金铜巨人,一旦有异常,我们及时撤离。”
　　贺教授点了点头道:“好吧,既然这块星图非拿不可,那就只有试试了。”
　　就在贺教授做好准备,刚准备往星台的位置走去时,四眼不禁又说道:“那块星图上面正泛着光,会不会灼伤啊？”
　　“不会,那是一股能量元素,不会造成伤害的,我们现在最大的威胁,就是这十二个青铜巨人。”道长说道。
　　“那我们是不是应该要先想好,一会万一贺教授不成功,到时候该怎么撤退啊？”
　　我想我们必须在贺教授尝试之前想好退路,不是我并不看好贺教授,毕竟这种是事情谁也说不准。
　　不过让我感到疑惑的是,难道做礼节的时候,这些金铜巨人难道能看见不成？真的要能看到贺教授的动作,那也太不可以思议了。
　　见我这么说了后,道长也停了下来,应该在等着我们讨论的最后结果。
　　道长却说道:“最好的办法就是你们现在都下去,撤退到水银桥那边去。”
　　“我们撤退了,那你们呢？”张启功问道。
　　“是啊,那你们怎么办？”看得出来道长这么说是想让我们远离危险,可是我知道,我们远离了危险,那么就间接地把贺教授和道长他俩置于危险之中了。
　　这个时候贺教授也说道:“道长,您带着他们一块过了桥等我吧！”
　　“不行。”
　　我们都不同意贺教授这么做,但贺教授却坚持的说道:“那么放心吧,一旦有情况我会即使撤退的。”
　　话虽如此,可我们都能想象的到,一旦发生情况,还是很难顺利撤离的,从这些金铜巨人的个子就能看出来了,个个身高十几米,任你怎么跑,一个跨步就追上了。
　　“既然如此,我们干脆都留下来吧,我们必须有福同享有难同当！”说话的是张启功,见他首先都这么说了,我和四眼也都跟着点头,表示赞同。
　　贺教授和道长也看到了我们的决心,他知道我们也不会抛下他们撤离,所以也没有再要求我们离开了。
　　而是对贺教授说道:“贺教授,您就按照秦朝的礼节做就是了,贫道虽然年长您百十岁,但对于秦文化了解的并不是很多,关于他们的礼节性的东西我并不是很懂。”
第二百一十八章被追杀！
　　贺教授点头表示理解,因为我们之间只有贺教授能完成这个任务了,我都表示相信他,给他加油和鼓励！
　　贺教授接着说道:“一旦发生了什么情况,你们能及时撤离就尽快撤离,不用管我。”
　　我们虽然都点了点头,但心里却并不这么想,我们怎么可能见死不救呢？但这个时候我们也只能祈祷着贺教授能顺利取得星图。
　　只见贺教授就快走到摆放星图正前方的星台前,我的心也跟着紧张了起来,我想,不仅是我自己,此刻,贺教授正牵动着我们每个人的心,因为这一刻大家的心都是连在一块的。
　　我想,贺教授这个时候压力也很大吧,但我们不能不选择相信他,不然我想贺教授会更加的紧张。
　　就在这时,只见贺教授开始五指并拢,十指相叠,接着,弯下腰目不斜视,缓速前行。
　　看来贺教授此时正在用秦朝的礼节准备过去取星图,我还刻意得留意了一圈这十二个金铜巨人,想看看顺便监视着他们的举动,一旦发现异常必须要马上叫贺教授离开。
　　虽然,这十二位金铜巨人各自站在一块都纹丝不动的,但是他们的眼睛似乎全都盯着贺教授一个人。
　　我们都没有说话,甚至连大气都不敢出,只见贺教授眼看就要接近星图了,不过在取星图的那一瞬间贺教授也有些犹豫。
　　我想贺教授肯定也担心一旦取走星图,会不会有什么意外情况发生。
　　不过很快,贺教授还是坐了决定,双手捧起了那块星图,停留一会后,见四周一切如常没有任何异常情况,我们也都松了口气。
　　接着贺教授突然兴奋的举起了手中的星图,似乎再像我们展示他的成功了！
　　我们正为感到高兴的时候,道长却喊道:“别乱动啊！”
　　然而,道长话都还未说完,突然感到整个石台都开始震动了起来,与此同时,只见那十二金铜居然竟然真的开始缓缓地移动了起来。
　　“贺教授快跑啊！”我不禁大声喊道。
　　贺教授也感到了情况异常,这才朝着我们这边跑了过了,就在我们慌忙地准备跑下台阶的时候,感觉到整个石台震动的地更加强烈了起来。
　　我不禁回头一看,只见那十二个金铜巨人都开始跟着我们过来了,那脚步声简直是地动山摇,石台上的台阶震动的我们站都站不稳了,眼看着金铜居然瞬间就要追上我们,我们是连滚带爬地跑了下来。
　　我想要是被如此巨大的金铜巨人一踩的话,根本会被踩成肉饼贴在地板上抠都抠不出来！
　　大家都慌了,我们不由得大声喊叫起来,然而让我们没有想到的是就在我们尴尬准备过河的时候,水银河里面居然有兵马俑相继爬山了岸。
　　这些兵马俑因为是在水银河底,跟前面我们见到的水银巨龙和龙鱼一样,全身上下全都染成了水银,就像是一个身披银色铠甲的武士。
　　“这下完了,水银河里也冒出了兵马俑,我们该怎么办啊！”四眼惊慌着道。
　　只见那些水银武士爬上岸后,拿着手里的兵器快步地往我们这边冲了过来。
　　前有水银武士,后有十二铜人,前后都没有了退路,这一刻让我都已经绝望了,估计这次肯定会死得很惨了……
　　突然道长说道:“绕到后面去,先绕开他们。”
　　我们没有坐以待毙,而是跟着道长开始往左侧跑去,虽然从水银河底上来的水银武士越来越多,但他们速度并非极快,如果我们拼了命跑的话,一时半会倒也没那么快追上我们。
　　不过最让那个我们恐惧是十二铜人此时与我们尽在咫尺,虽然他们高大威猛,但是反应略显得有些笨拙不够灵活,看来这应该跟他自身的体重有关。
　　我们都感到很惊讶,这些用铜制造的巨人,怎么能像人一样进攻,这看起来并不像是机关,因为他们得步伐看来却要比机器人要灵活的多。
　　眼看着我们就将要成为他们脚下的肉泥时,就因为我们转弯往左侧拼命逃去时,却发现这些铜人似乎都迟疑了一会,也就是这一会,我们终于松了口气,与金铜巨人又拉开了一段距离。
　　但我们却没有一丝的庆幸,因为我们知道照此下去,他们一样用不了半分钟就把他们包围,因为这个时候水银武士已经越来越接近了我们了。
　　在这生死关头,我真想能有个地洞钻下去,可是在这开阔的地宫内,别说地洞了,藏身之处都没有,因为紧张和害怕,我们几个不知不觉都各自分开了。
　　我和四眼跑了一个方向,张启功一个人往一边跑了,而道长和贺教授两人在一块……
　　因为年龄的关系,他们二人似乎已经没有了力气,而此时水银武士和金铜巨人眼看就要接近了他俩了！
　　就在我们都为他俩捏一把汗的时候,只听见的道长大喊一声道:“扔下星图！”
　　贺教授慌忙地把星图放下后,两人相互搀扶着继续往前面跑去。
　　可就在这时,让人惊愕的一幕发生了,只见贺教授放下星图的时候,金铜巨人和水银武士也立即到了,但他们却停了下来。
　　只见其中一位水银武士,捧起刚才贺教授放下的星图,弯腰目不斜视,随后,其中一个金铜巨人蹲下了身,从水银武士的手中接过了星图,所有的水银武士竟然同时举起手中的武器,发出胜利的吼叫。
　　随后,那十二位金铜巨人这才开始往石台上走去,随后那些水银武士也没有来追杀我们,而是接着一个个地再次钻进了水银河底。
　　而我们还各自躲在一旁,连大气都不敢出,生怕有一丝气息都会被他们察觉,但却没想到他们只是为了拿回星图,并没有杀我们灭口的意思。
　　我们又偷偷地发现,其中那个金铜巨人上了石台上,随后又把星图重新放回在原来的位置后,接着十二位铜人也全都恢复了位置。
　　直到一切都平静之后,我们才终于松了口气……
第二百一十九章再次苏醒
　　突然一旁的齐秦的小声的问道:“齐秦,这下应该安全了吧？”
　　“也许吧！”
　　看来那些金铜巨人和水银武士都是为了夺回星图,还好道长让贺教授把星图放了下来,否自后果不堪设想啊！
　　就在这时,只见那边贺教授和道长都开始走了出来,见状,我和四眼也跟了出来,张启功不知道从哪也冒了出来。
　　就在我正准问道长接下来的该怎么办时,道长却首先问我们道:“你们说说还要不要再次尝试一遍？”
　　“啊,还试啊,刚才差点就没命了呢！”
　　显然四眼是不赞同再次尝试了,我也没有想到道长会让我们再次尝试,毕竟刚刚才发生惊心动魄的场面,命悬一线,好不容易的逃过一劫,此刻仍然心有余悸,自然是不想再次尝试了。
　　然而让我们没有想到的是,贺教授只给时候却突然说道:“再试试也行,刚才应该是我我太激动了,我想我要是严肃一些,或许那十二铜人就不会醒过来了。”
　　“贺教授啊,你平时一向都比较淡定的,怎么偏偏在那个时候却得意了起来啊！你要是再试的话我,我还是有些担心。”四眼心直口快的说道。
　　“是啊,这一次贺教授您能有把握吗？”
　　我也有些担心的问道,要知道要是再次惊动了那十二铜人,同时那些水银武士也会跟着从水银河里冒出来,这可是十分危险的。
　　“我想应该是可以的吧！”
　　看得出来,贺教授其实也并没有什么把握,应该是不想就这么放弃,我也知道这份星图或许真的很重要,但是在没有万分的把握,我觉得还是不要轻易的做出这样的决定,
　　张启功这时却说道:“贺教授您要坚持再试一次的话,这一次可千万要小心了！”
　　“放心好了,全程我会严肃会心诚的,我想应该就不会有什么问题了。”
　　“要是那十二铜人再次动了,贺教授您可一定要把星图放下啊！”我提醒着道,因为刚才就是道长提醒了贺教授把星图放下,那十二铜人和水银武士这才停止了对我们的追杀,看得出来他们都是为了守护这份星图的。
　　道长也点了点头,说道:“是的,在他们醒来的时候,一定得把星图放下,不然我们全都会有危险的。”
　　“知道了。”贺教授示意我们放心。
　　“那我现在就过去了,为了安全起见,你们先躲躲吧！”贺教授说着,便开始准备再次登上石台获取星图。
　　道长说道:“我们就在这里等着你,希望这一次能成功！”
　　“放心吧,我知道该怎么做。”
　　虽然我们还是有些担心贺教授,但又不能阻止贺教授这么做,因为这份星图对我们来说确实很重要,道长说过,得到了这份星图就能找到秦始皇棺椁了,对于道长所说的话,我们并不怀疑。
　　贺教授再次登上了石台,走到了存放星图的星台前,跟之前一样,使用秦朝的礼节,五指并拢,十指相叠,弯着腰,目不斜视缓缓地前行。
　　贺教授此时的行为牵动着我们所有人的心,我们都不由地在心里祈祷着贺教授,这一次能如愿以偿的获取到星图,但我心里却始终感到有些不安,总觉得这一次或许也不会那么顺利。
　　贺教授一直保留着刚才的动作缓缓地来到了星台前,随后便伸出双手再次捧起了星图。
　　就在贺教授捧起星图的那一刻,我们都警惕着那周围的十二铜人,随后又不禁往后看了看水银河,就担心里面又会有水银武士再从水银河里冒出来。
　　一切还是那么的平静,我们的心也稍微放松了下来,有了之前的失败的教训,贺教授取到星图的时候并没再得意地向我们炫耀,而是再次保留着刚才的姿势,弯腰目不斜视,缓慢地开始后退……
　　见一切都安然无恙,我们都不由激动了起来,看来贺教授这次终于成功的获取到了星图!
　　贺教授捧着星图走下台阶时,我们都兴奋地迎了上去,因为怕惊动那些铜人和水银武士,所以我们都不敢大声的说话,更不敢因为贺教授的成功而为他大声喝彩。
　　近距离看到星图后,我才发现之前星图上面的那些星星,居然失去了光芒,不像放在星台上的时候,上面的星星会一闪一闪地,特别的神奇。
　　四眼也发现了这点,他好奇的问道:“怎么不亮了呢？”
　　张启功解释着道:“这应该就像充电器一样,你拔掉电源后,又怎么会亮呢？”
　　“应该是这样吧！”
　　因为我觉得在张启功的这个比喻应该大概也是这样的原因吧！
　　贺教授微微地点了点头,解释着道:“确实是这么个意思,到时候我们只要找到放置星图的位置之后,那么它就能再次重启,到时候会有意想不到的力量！”
　　“什么力量啊？”四眼好奇的问道。
　　“现在我还不是很清楚。”
　　“那现在我们拿到星图,还是要去找存放星图的位置吗？”我接着问道。
　　“是的。”
　　就在我们正聊着时,突然周围再次发生了异常,我们下意识地往石台方向看去,只见那十二个金铜巨人竟然再次舒醒了过来,所有人都震惊了……
　　“怎么回事啊,怎么还会复活啊？”四眼惊慌的说道。
　　就在我刚准备拔腿就跑的时候,张启功突然喊道:“快,放下星图。”
　　对啊,贺教授只要放下星图他们就不会再次在追杀我们了！我还纳闷了,难道刚贺教授做的还不对吗？
　　虽然星图对我们来说特别重要,我们都十分不舍,但眼看那些金铜巨人一个个地都开始下了台阶,在生命受到严重的威胁下,贺教授还是不得不放下了星图。
　　道长再次喊道:“快,往刚才的那地方躲！”
　　随后我们这才慌忙地往刚才的安全区域跑去,我们本以为来到石灯塔的石柱这边,那些金铜巨人和水银武士应该会像刚才一样拿到星图后,便各归原位。
　　然而我们怎么都没有想到,这一次,那十二位金铜巨人和水银武士居然并没有理会我们放在地上的星图,而是直接朝着我们这边追来！
　　事情发展到这一步,已经超出了我们的预料,所有人都惊骇不已,在这万分紧急的关头,大家都惊慌得不知何处才能藏身……
第二百二十章鱼雷反击
　　就在这关键时刻,张启功点燃了一颗鱼雷朝着正大步走来的金铜巨人扔了出去,接着慌忙地喊道:“快跑啊！”
　　因为我们知道这鱼可要比普通的鱼雷威力大于十倍,扔到水里一旦爆炸都将回激起惊涛骇浪,我想要是扔在陆地上,那威力可就可想而知了。
　　张启功并没有把鱼雷扔得太远,我们心里都清楚要是再不跑的话,一旦鱼雷爆炸,将会很容易伤着我们。
　　正所谓慌不择路,越是慌张和害怕,就越容易迷失方向,就在这偌大的地宫里面,我们都本能的朝着自己所认为安全的地方跑开了。
　　就在这时,身后突然传来一声震耳欲聋的爆炸声,还伴随着几声乒乒乓乓的声响,应该是炸到了水银武士和金铜巨人的身上吧！
　　那声音响彻了整个地宫,然而我们也被吓了一大跳,刚一开始,我就不赞同这么做,毕竟这鱼雷威力太大了,又还是在陆地上爆炸,这样容易把我们自己给炸伤了。
　　不过庆幸的是我们跑得很快,所以并没有把我们给炸伤,虽然早已做好了心里准备,但是这爆炸声还是把他们给炸懵了。
　　我知道张启功这也是没有办法的办法了,就在我回头过头的时候,却赫然的发现水银武士和那十二大金铜巨人没想到却停了下来。
　　这让我很是惊讶,莫非他们也能被炸晕？要知道那些金铜居然个个都是铜制造而成的,怎么会被害怕鱼雷呢？
　　那些水银武士,因为全身上下都是水银的颜色,也看不出来到底是什么材质的,但是他们确实是停了下来。
　　大家都感到不可思议,我想就连自张启功自己都没有想到,在一时情急的情况下扔下的一颗鱼雷竟然能起到这还要的效果,对我们来说,可以说是一个脱身的绝好机会啊！
　　四眼纳闷的道:“发生什么事情了,他们怎么停住了啊？一颗鱼雷不会把他们全都给中了吧？”
　　“应该是鱼雷的爆炸的震动声让他们突然都失灵了吧？”
　　到底是怎么回事,我也说不上来,但我想他们应该不会一直都这么定住,还是道长首反应过来道:“还愣着干嘛！快跑啊！”
　　“道长,我们该往哪里跑啊！”我不禁问道。
　　“往外面跑吧,再往里面跑有被包围的危险！”
　　见道长这么说,我们都慌忙地开始往外面跑去,就在这时,张启功突然喊道:“不好,他们又能动了！”
　　“不是吧？不是把他们都给炸懵了吗？”四眼边跑边回头看了,我也不由往后看了一眼,只见那些金铜巨人和水银武士正朝着他们这边追来！
　　我早就知道他们是定不了多久的,但却没有想到会这么快！
　　道长接着喊道:“快,只要我们过了桥压力就要很多了！”
　　“为什么啊？”我边跑边问道。
　　“我想那座桥应该承载不了金铜居然的重量,他们一旦过桥,桥很有可能就会塌掉！”
　　“对啊,他们一个估计就几十吨了,要是一拥而上的话,那座桥肯定会塌的到时候那些金铜巨人可能就会掉到水银河底去了。”我也觉得这个办法很不错。
　　四眼却说道:“要是桥塌了,下次我们怎么过去啊！”
　　张启功跟着回道:“我们不是还有皮划艇嘛,到时候只能坐船过去了。”
　　“啊,又坐船啊,那些水银武士可是就藏在水银河底的啊！”四眼担忧的说道。
　　我觉得四眼说的也有道理,桥塌了到时候我们也只能坐皮划艇渡河,但却很难防范到水银河底的水银武士。
　　贺教授见我们考虑这考虑那的,说道:“想那么多干嘛,现在还是逃命要紧,到时候再说了。”
　　“是啊,快跑,他们马上就追上来了！”
　　张启功回头看了一眼,更加快了起来。
　　那些金铜巨人或许是因为身体太过于高大和沉重,所以他们并跑不起来,但是他们地步伐异步却能迈出去很远,每一步踩在地上偶会发出沉闷的声音。
　　要不是整座地宫的地面都是石板砌成,要是一般的地面,或许早就会被踩出一个个大坑了,这些金铜巨人不会说法也不会发出声音,只是像机器人一样一直跟着我们。
　　我很奇怪,他们到底是靠什么行走的,不可能是里面安装了机关啊,还是被什么高人施过什么法吗？
　　而那些水银武士一样让我们很费解,他们会发出声音,眼睛也会动,根本就不像其他陶俑制作的兵马俑,而且动作也很零活,要不是全身都是水银,就跟正常的人没有什么区别。
　　不过眼下最重要的还是逃命要紧,很快我们绕过了蚩尤的塑像,接着直接跑出了通天塔。
　　我想要是蚩尤能复活帮我们打这些金铜巨人和水银武士就好了,不过我又想到,要是蚩尤真的复活,或许很有可能要对付的是我们。
　　毕竟我们是侵入者,是我们打搅了他们,此时,我们个个跑得已经上气不接下气了,体力已经明显已经跟不上了,眼看着金铜巨人和水银武士还是没有放弃,始终不知疲倦得追着我们。
　　我们越来越慢,眼看就快被追上了,贺教授上气不接下气的道:“启功,我是快跑不动了,再扔一颗过去试试。”
　　“对啊,此时不用,更待何时啊,既然鱼雷的爆炸声能让他们造成短暂的停止也好啊！”说着四眼也跟着拿出了一颗鱼雷,开始准备点火。
　　张启功见状,说道:“佳文要不你先扔一个过去试试看吧！”
　　“一块扔啊,这样威力或许更大一些,也能让他们暂停地久一些！”说着,四眼又看向我问道:“齐秦,我们三人一块扔,反正你那还有两个怕什么！”
　　“那好吧！”说着,我也拿出了一颗鱼雷,接着在口袋里又摸出了打火机开始准备点火。
　　贺教搜说道:“这样也好,看看这一次能暂停多久,只要能让我们有时间逃命了就好了。
第二百二十一章幸免于难！
　　“快啊！”四眼说着首先朝他们仍了过去,见他们离我们越来越近了,这一刻,我连停下来点火的时间都没有了。
　　张启功也跟着扔出了第二个鱼雷。四眼催促道:“齐秦你怎么还没扔啊,一起爆炸威力才会更大啊！”
　　“我这就马上扔。”
　　说着,我只能边跑边开始点火,突然四眼扔出去的那颗鱼雷‘嘭’的一声爆炸了,我正在点火,差点没把手里的打火机掉在了地上。
　　这爆炸声震地我心口都有些隐隐作痛,因为太近的缘故,看来还是有一定的冲击波的,我回头来看了一眼只见那些金铜巨人和那些个水银武士确实又停了下来。
　　不过他们也不是一动不动,不少的水银武士身体还是会微微地晃动,好像的确是因为巨大爆炸声的冲击,给他们造成的影响。
　　从之前扔的那颗鱼雷我们就知道,尽管暂时让他们停住了,但是用了十秒左右的时间他们还会再次恢复行动能力的。
　　四眼刚扔出的那颗鱼雷爆炸声的回音还没有散去,很快张启功的那声爆炸声也再次响了起来,然而我手里的鱼雷这时却还没有点火。
　　我见金铜巨人和水银武士都基本被定住了,我倒也松了口气,也就是这个时候才给了我点燃鱼雷的时机,我知道,我再不扔,四眼一会又该催促了。
　　点燃之后,我瞄准他们中间直接就扔了过去。
　　刚才第二颗,也就是张启功的那颗鱼雷爆炸后,就已经彻底让他们全都震在了当场,本以为再加上我的这一颗,会将他们全部失去行动能力,结果还是太天真了……
　　就在我们刚休息没十秒钟,那些水银武士和金铜巨人突然又仿佛被打了鸡血一样,再一次追了上来看着那些手持武器杀气腾腾的水银武士,我们再一次慌了神。
　　要知道,我们即将要过的这座桥就是在水银河上,而且桥下正好是这些水银武士的老窝,要是水银河里突然再冒出一批水银武士直接拦在桥的对面,那我们这一次可就插翅难逃了。
　　我们都没想到,这一次三颗鱼雷先后爆炸,竟然没有延缓他们,在这关键时刻,四眼再次点燃了一颗鱼雷,看都没看,边跑边朝着后面扔了出去！
　　终于我们跑到了水银桥上,心里祈祷着,但愿不会再有水银武士冒出水面吧！
　　道长似乎也早就想到了这点,突然说道:“齐秦,启功你们身上应该还有鱼雷吧,做好准备,一旦看到桥下有异常,就点燃一颗鱼雷扔下去！”
　　“好的。”
　　我和张启功都同时应道,接着各自拿出了一颗鱼雷,做好一切准备、
　　这座水银桥距离对面不过五十多米宽的距离,但是想要快速通过,也得需要一定的时间。
　　四眼最后的那颗鱼雷扔了出去,这一刻显然起到了效果,因为他们又被定住了一会,这才让我们有了过桥的机会。
　　庆幸的是,我们从桥上过来后,水银地下似乎并没有任何的情况,这样也好,给我们又节省了两颗鱼雷。
　　我想,水银河底的那些水银武士应该是全都跑出了水面,不然的话,肯定会有水银武士去桥的对岸拦截我们的,又或者是直接跳上桥把我们给拽下去。
　　这个时候,水银武士和金铜巨人又能动了,我们并没有立即逃跑,而是想看看那些金铜巨人会不会把桥梁给压塌了。
　　因为我们知道一座普通的桥梁不过就只承重几十吨的重量而已,然而这些青铜巨人,一个就大约有三十四吨了,要是两个金铜巨人同时上桥很有可能就会塌了。
　　别说还有那么多水银武士,所以我们都没有在疲于奔命,而是眼睁睁地准备看一出好戏,就算这座桥梁很牛逼,所有的金铜巨人上来都不会塌,那么我们还能用剩下的鱼雷再抵挡一阵。
　　然而让我们没有想到的是,跑在最前面的水银武士似乎看不见我们了,也看不到眼前的这桌前,他们都纷纷地跳进了水银河中……
　　我们都不禁面面相觑,因为大家都不敢相信自己的眼睛,这到底是怎么回事啊？
　　该不会是刚才的几个鱼雷把他们眼睛都给炸瞎了吧？不应该啊！？
　　更让我们惊讶的是,那十二个金铜巨人居然也跟瞎了一下,愣是看不到这座拱桥,却在拱桥的那头停了下来,然后在原地转了几圈后便又回到了通天塔内去了。
　　看到这一幕,让我们又惊又喜,毕竟总算是捡了一条命回来！
　　四眼却笑了起来,说道:“真是天助我也啊！”
　　张启功疑惑的道:“奇怪了,他们怎么都不知道过桥呢？”
　　这时,道长解释着道:“他们的活动范围应该是被限制了,这座桥不在他们的范围之内,所以他们这才看不见,都庆幸吧！”
　　我也觉得应该是这样,就我们那几颗鱼雷肯定是没那么大威力能吧他们的眼睛炸瞎的,再说了,那十二个金铜巨人矮的都有十四五米,高的更是达到了二十米,我们的鱼雷在地上爆炸,自然更是炸不到他们的眼睛了。
　　贺教授却叹息着道:“唉,星图没有拿到手,还被他们一路的追杀,这下该如何是好啊！”
　　我心里却想到,我们能保证一条命已经很不错了。
　　道长却说道:“不要紧,到时候我们再另想办法把！”
　　“还能有什么办法呢？只要有他们在,我们根本就很难拿到星图,再说了,这下玩意刀枪不入的,根本就没有办法能制服得了他们啊！”四眼说的也是实话,星图有金铜巨人和水银武士守护,我们确实很难再拿到手了。
　　道长说道:“所以我们才要想办法,想出一个能对付他们的办法,眼下我们还是先出去再说吧！”
　　“好吧！”好不容易逃过一劫,此刻还心有余悸,加上被他们追着已经是精疲力尽,这个时候还真想找个地方好好休息一下。
　　“希望前面那条水银河不会再遇到什么妖魔鬼怪了吧！”四眼有些担心的道。
　　我知道四眼比起我们来说要更怕那条水银河,毕竟落过水,所以这种阴影也就一直都存在了,我们也不敢保证前面那条水银河就一定安全,谁知道除了龙鱼之外,还有没有别的再兴风作浪呢！
第二百二十二章遗憾返航
　　别说四眼了,其实我们都有这样的担忧,但毕竟前面那条水银河是我们的必经之路,不得不过。
　　再说了,我们好不容易脱离险境,加上一身的疲惫,也想早点儿出去,最好是好好放松一阵子,等想到了对付金铜巨人和水银武士的办法再次回来。
　　张启功这时却说道:“四眼你就尽管放心吧,我想现在那条水银河里面应该是太平了,要是还有什么水怪,之前应该也都出来了。”
　　“启功,这可不一定啊,难道你忘了,我们对付那条水银巨龙的时候,那条龙鱼就一直没出现过啊,要不是因为这样,我和曼琪能落水嘛。”
　　四眼的担心也不无道理,事实上确实也是如此,这也正是我所担心的。
　　我想,张启功不是没有想到,他这么说只是不想让四眼再有什么心理负担而已。
　　张启功接着说道:“但我们还是得过去不是嘛。”
　　“唉,希望会一帆风顺吧！”四眼叹了口气说道,有点听天由命的意思。
　　接着道长催促道:“我们还是抓紧时间尽快过河吧！”
　　我们点了点头,这才往岸边走去。
　　远远地我们就看到了那条龙鱼,还是跟之前一样一个姿势,看来确实是死了,在进通天塔之前,我心里还有些担忧,因为贺教授有好生之德,一直不愿意我们把鱼雷扔进龙鱼的嘴里把它彻底炸死。
　　我们都知道这条龙鱼非比寻常,谁也不知道它活了多少年了,但能知道的是这是一种上古的物种,能存活到现在还没死,肯定有超乎寻常的能力。
　　这也就是我一直担心的,害怕我们离开后,龙鱼的伤势会突然复原,再次回到水银河中,这样一来,到时候我们再次过河,很有可能就会遭到它的报复了。
　　好在现在那条龙鱼还在岸上,这倒是让我松了口气,看来是我自己想多了。
　　四眼突然问道:“那条龙鱼还好没有下河,不然我们可就真的有危险了。”
　　“它已经死了,没什么好担心的了。”贺教授说了一句道。
　　其实我看得出来贺教授心里是有些惋惜的,毕竟这种物种史上罕见,就这样死了确实有些可惜,谁让他成为了我们的敌人呢？
　　为了我们自身的安危,我们只能将所有威胁到我们的东西置于死地。
　　很快我们在岸边找到了各自的皮划艇,因为只有两艘了,之前那一艘因为四眼和曼琪被巨浪掀翻之后,那艘皮划艇也因此被卷入到远处去了,想弄也弄不回来了。
　　这次我们还是得跟来之前一样,其中一艘坐两人,另外一艘坐三人。
　　我也不好让贺教授或者是道长他们去四眼和张启功他们那边,多一个人要承重很多,自然也得多花费一些力气了。
　　就在我正准备带着行李准备登船的时候,张启功让我把装备放在他们那边,这样也就减少了我们这谁船的承重了我,我自然是求之不得了,同时心里也很感动。
　　毕竟我和贺教授两人的背包加起来也有五十斤了,放在四眼和张启功那艘船上,我也明显得感觉到轻松了一些。
　　不过说实话心里还是有些紧张的,无时无刻不担心着水底又会冒出什么水怪,我看四眼划桨的速度就知道他也在害怕,所以越来越快,我也希望能尽快到达到对面。
　　贺教授看出了我的紧张,让我不要慌,说我划得太快会容易累,我当然知道累了,但对我来说,只要到达了河的对面才有安全感,所以我必须一口作气尽快到达对岸。
　　四眼突然回头说了一句道:“齐秦来啊,我们来比赛！”
　　“我们这可是三个人,哪里比得过你啊！”
　　我知道四眼这么说,无非是掩饰自己紧张和害怕的心理,虽然我知道我比不了四眼那么快,到那时我还是不甘于落后,再说了,越是落后就越容易有危险。
　　来之前的时候,就是因为这样,在离开岸边十几米的时候,龙鱼突然出现了,我不希望这一次还有这样的事情发生,所以也加快了速度想要追赶上四眼他们的那艘皮划艇。
　　事实上四眼也在拼命的划桨,我自然是落败于他了,不过他刚一靠岸,我们也到了。
　　到达岸边的这一刻,悬着的那颗心才终于放了下来,有种如释负重的感觉。
　　四眼见能安然无恙的过了河,也松了口气,不禁笑着道:“总算是安全抵达了,这下前面没有什么好担心的了。”
　　“之前你还不是一直都担心的嘛,我都跟你说了不会有什么事情的,这下相信了吧！”张启功笑着道。
　　“是啊,算你赢了。”
　　随后我们便开始往前面走去,突然贺教授叹息着道:“可惜啊,星图没有拿到,就连金铜巨人身上的铭文也没能抄写下来！”
　　“放心吧贺教授,今后我们还会有希望的。”我安慰着道,我知道没有拿到星图和抄到金铜巨人身上的铭文们贺教授心里很遗憾。
　　其实我们又何尝不是呢,这不是没有办法而已,我想我们能保住了自己这条小命就已经算是我们的造化了。
　　贺教授却摇摇头道:“我想是很难再有机会了,毕竟他们实在是太强大了。”
　　“贺教授,我们一定会有办法的！”道长也突然说道。
　　“办法？还能有什么办法呢！”
　　“办法总是人想出来的吗,我们遇到这么多的困难不都解决了嘛,我相信这一次我们一定还有希望的。”四眼也跟着说道。
　　张启功这时也说道:“等我们出去了后,就开始好好想想办法,三个臭皮匠还赛过一个诸葛亮呢！现在我们五个人了,我就不信想不出一个能解决的办法。”
　　“我们不止五个人呢？还有马三,或许马三会有办法也说不定啊！”我也突然对大家说道。
　　“对啊,还有我叔公,到时候我们出去后顺便去问问他！”
　　贺教授没有说话,我们知道他心里应该还在惦记着星图和金铜巨人铭文上的文字,很快,我们走出了汉白玉地下宫殿后,穿过两座万人坑后,这才一路到达了升降机关处。
　　就在这时,四眼惊愕的道:“你们看,这里怎么会有一个矿泉水瓶子啊？我们买的好像不是这个品牌的啊？”
第二百二十三章又是你们！
　　见四眼这么说,我们都跟了过去,果然见到地下多了一个矿泉水的瓶子,而且里面还有一大半的水没有喝掉。
　　这种品牌的矿泉水瓶子我们并没有买过,再说了,我们一向节约用水,还剩下一大半没喝自然是不可能随手扔掉的。
　　大家都很是惊愕,不禁面面相觑,我想彼此应该都想到了一块,那就是,一定有外人也下了墓。
　　贺教授把瓶子捡了起来,然后放在了包里,我们当然知道贺教授不是捡来喝,而是把这半瓶矿泉水瓶子当垃圾捡起来,到时候出去后再扔掉。
　　道长接着说道:“对方扔矿泉水瓶子下来,应该是想试探一下这底下到底有多深。”
　　我们赞成贺教授的这个解释,因为这看起来是最为合理的。
　　张启功纳闷的道:“这到底会是谁呢？”
　　“你们说会不会是大雄啊！”四眼突然问道。
　　“我六叔？怎么可能呢,他不可能发现这里的。”张启功否定道。
　　“这可就难说了。”四眼嘀咕着道。
　　而我却说道:“我觉得谁都会有可能,毕竟我们上山也算不上太隐秘,很有可能是四眼你的车被发现了。”
　　“就算发现了我的车,也不可能找到这里来啊？再说了,我的车停在山下,这个盗洞可是在半山腰处么,而且周围那么隐秘。”
　　不过四眼说的也确实是这个理,我不禁想到,如果这个地方被人发现了那对我们来说很有可能就是一件麻烦事。
　　毕竟有这样的一处神圣的地方,外人一旦发现了,很有可能会去找相关部门报案,一旦来人核实之后,这里很快就将被保护起来。
　　到时候我们再想进来可就难了,或许还有可能会被调查,所以我心里只能祈祷着希望是一些私人盗墓者吧,这些人本身见不得光,就算是遇到了什么,自然也不会报案的。
　　这个时候,我不禁又想到,会不会是那伙美国探险队呢？
　　不过,具体怎么回事,我想也只能出去的时候才能知道了。
　　张启功又接着说道:“还好,升降机的机关没有被他们发现,所以他们这才没有办法下来。”
　　“好在没有被他们发现,不然的话,或许我们就会被困在这里面了。
　　“我现在最担心的是不知道对方还在不在这里面。”贺教授说道。
　　“事不宜迟,我们还是开始上去吧！”道长提醒着道,
　　我们都点了点头,不管对方在与不在,我们都必须从出这儿出去。
　　张启功点了点头,示意我们登上石板,随后他便去启动机关,毕竟我们也不是第一次尝试着了,对于这个升降机关,我们都已经很熟了,张启功更是立即就启动了机关,随后跟着跳了上来。
　　在电梯快速上升的时候,除了对这个速度有些害怕之外,同时我心里还有些担心上面万一有人,听到下面的动静,不要是认为有什么东西上来了,会往里面开枪吧？
　　我想大家应该都跟我一样忐忑吧！
　　一分钟后,升降机这才缓缓地停了下来,我们顺利地传送到了天井之中,只见四周无人,看来对方应该是出去了。
　　见不到人,那么我们就很难判断对方到底是什么什么身份的人。
　　贺教授说道:“我们快出去,但愿能发现些什么,我想那个矿泉水瓶子应该是刚扔下去不久的。”
　　我们都点了点头,虽然我们这次下去的时间有些长了,但毕竟也才过了半天而已,因为这个会后还是下午三点,所以说对方很有可能也是下午才发现的这里。
　　突然,一个十分熟悉的女性声音传来,道:“没错,我们确实是刚到不久,我们好奇的是你们到底是怎么上来的！”
　　寻声望去,只见天井上面站着好几个人,仔细一看,这五个人不就是那一伙美国探险队吗？
　　他们怎么又来了呢？看来之前我的预感并没有错,见到是他们,反而我们还有些放松了下来,因为我们至少知道他们应该是不会举报我们的,因为他们是外国人的,这对他们来说没有任意义。
　　显然刚才说话的那位,就是他们其中唯一的一位女孩,也是唯一的一位华裔,上次已经听他们的队长皮特介绍过了,这个女孩的名字叫Tina,中文名应该就叫蒂娜。
　　长得还挺好看的,是他们队员之中的摄影师,上次四眼强行要求删掉她拍摄的照片,后来对我们有些耿耿于怀。
　　四眼愕然道:“怎么又是你们？”
　　对于他们的出现,我们确实感到有些意外,虽然之前闪过一丝念头,却也没有想到真的会是他们。
　　毕竟上一次的时候我们就警告过他们了,没想到这一次他们居然直接找到了这里,不得不让我们感到惊愕同时也很气愤。
　　“你们是怎么发现这里的？”贺教授问道,接着,我们几个便直接上了台阶,想上去再好好警告他们一次。
　　首先队长皮特笑着解释着道:“你们不要误会,我们也是恰巧路经此地,没想到在这里碰见了你们,这也许就是你们中国人所说的缘分吧！”
　　“谁跟你们有缘份啊？我看猿粪还差不多！”四眼不满的说道。
　　毕竟我们一直都在刻意隐蔽的地方,还是被他们混了进来,这确实让我们很是不爽,而且他们个个却显得很得意的样子,这更加激怒了我们。
　　我们一边走上台阶,张启功突然说道:“上次就警告过你们,你们为什么不听？你们就不怕坐牢吗？”
　　“就是,等我们出去就告你们一个间谍罪！”四眼也愤然的道。
　　说实话,他们这五个人我就看那个叫做蒂娜的摄影女孩比较顺眼,除了长得漂亮之外,看起来不那么让人讨厌,这也学就是所谓的好感吧！
　　我承认对漂亮的女孩都会有好感,不过这个女孩却有些不同,就在他们队员正得意又嘲笑着看着我们的时候,她却很安静的看着我们。
　　让我疑惑的是,他们这次怎么就不怕我们了呢？”
第二百二十四章受到威胁
　　我想,正常情况下,他们看到他们应该早就躲开了,但现在他们不但没有躲开,反而还故意等着我们上去。
　　莫非是看我们也是五个人,还有加上他们自身比我们要强壮的许多,就没有把我们放在眼里吗？
　　要知道,我们身上可是还有鱼雷和枪支的,就算要打架,我们未必会占下风。
　　很快我们来到了天井上面的这个巨大的空间,他们的队长皮特始终保持着笑脸,看似乎比较和蔼,但我却觉得这种笑蕴含了太多的意思了,反而他们倒是成了这里的主人似的。
　　不过他们要真这么嚣张,我们还确实不敢动他们,就算蒂娜不参与我们的双方之间的斗殴,他们四个人我们也很难搞定,其中还有一个肌肉看起来很发达的健壮男子。
　　此人从外貌来看就不是好惹的主,并且上嘴唇跟张启功一样留着一小撮的胡子,看那身板,很有可能是当兵出身,还有那双眼睛看起来深邃、复杂,应该是一个有故事的人。
　　我们知道,他们这一次显然是来者不善,刚才张启功和四眼都已经如此警告过他们俩,他们非但无动于衷,却还这样极不礼貌的蔑视着我们。
　　皮特伸出手来,还想主动跟贺教授握手,贺教授根本就没有理会他,不过皮特倒也并没有觉得尴尬,而是接着问道:“我很好奇,那么深的地方,你们是怎么出来的,莫非里面有什么机关吗？”
　　贺教授淡然的看着皮特说道:“这些你没有必要知道,我就想知道你们怎么到这里来了？”
　　皮特一直保持着微笑,说道:“你告诉我们你们在下面有什么发现,我们就告诉你我们怎么发现的这里。”
　　“在我们的地盘上还跟我们谈条件？你以为你们是谁？”四眼早就看不惯他们了,见皮特还这么说,这才忍不住说道。
　　“就是,我劝你们最好是老实交代！”张启功也跟着说道。
　　就在这时,他们其中唯一的一位剃着光头的黑人队员却笑呵呵的道:“各位,各位有话我们好好谈,千万可别伤了和气,所谓和气生财嘛。”
　　“谁跟你们和气生财啊,我警告你们最好乖乖的跟我们出去！”四眼对刚才说话的这位黑皮肤的美国队员喝道。
　　然而对方跟皮特一样,看起来都是那种不要脸,非但不生气,还接着笑着道:“我们好不容易发现了这里,我们想跟你们一块下去,如果我猜的没错的话,这里面肯定就是你们中国的第一位黄帝秦始皇的坟墓吧！”
　　见这位黑皮肤的美国队员这么一说,看来他们应该是知道我们进来的是秦始皇的陵墓,我们并没有说话。
　　皮特也接着说道:“我知道你们根本就不是什么国家的考古队,你们只是盗墓的,如果你们要报警,你们也一样会被警察抓起来的。”
　　原来他们早已识破了我们的身份,知道我们不是国家的专业考古队,所以这次不再惧怕我们,并且也料定我们也害怕警察,所以这才如此大胆的提出想要跟我们一快下墓。
　　贺教授见皮特说我们不是考古队,直接从包里拿出了他的证件,说道:“看清楚,我们是不是考古队员的！”
　　贺教授确实是考古队的,不过已经退休了,他这么做,是想让对方相信我们确实是考古队的,让他们畏惧我们。
　　然而皮特却说道:“我知道你们不是真的考古队,你们要是真的考古队就肯定就不会是你们这几个人了,不要以为我们什么都不知道,你们这种盗墓的我们之前也见过很多,跟盗墓贼我们也不是第一次合作了。”
　　“你们说谁是盗墓贼呢？我们要是盗墓贼,你看我们出来都带来什么出来吗？”四眼不满的说道。
　　接着,那位黑皮肤的美国队员说道:“如果有我们的帮助,我想你们一定会有所收获的。”
　　“我们是不会跟你们合作的。”我也跟着说了一句。
　　接着道长也摇了摇头道:“请你们出去,今后不要在到这个地方来,不然你们会后悔的。”
　　我没想到道长竟然还威胁起了他们,就在这时,那个看起来很凶悍,像当过兵的高大硬朗身材的男子,突然往前走了几步,似乎也是再向我们示威。
　　站在他一旁的还有有一位黄头发的队员,像稻草般发白一样的黄,皮肤很白净,但脸上却有暗斑,看起来应该是没吃过什么苦头,因为要是真是常年探险,早就晒黑了,总不可能天生就晒不黑吧！
　　这个黄头发的队员居然也威胁我们道:“你们要是不同意我们加入,到时候我们就会向警察举报你们,说你们盗墓！”
　　这确实是我们最担心的,当然了,我想我们是绝对不能同意他们的加入,要知道,这可是秦始皇的地宫,里面的发现可千万不能让这群美国人给发现了。
　　再说了,里面那么多的珍贵文物,奇珍异宝什么的,他们见到了不会不动心,与他们在,我想他们肯不会放过这些东西的。
　　四眼却说道:“你出去报警试试,你看警察是抓你们还是抓我们！”
　　这时,那位黑皮肤的队员,微笑着劝解道:“我希望那么能好好考虑一下我们的建议,当然了,只要你们能同意我们加入,到时候我们还是会听你们的。”
　　皮特也跟着点头,说道:“说心里话,我们只是好奇,只要你能满足我们的好奇心,让我们进去见识一下秦始皇的皇陵到底是什么样的,我们就心满意足了。
　　我有些疑惑,不禁问道:“就这么简单？你以为我们会相信你们吗？”
　　这时,蒂娜却说道:“请你们相信我们,我们的确是出于好奇,我们对中国文物很感兴趣,我们能保证绝对不会带一件东西出去。”
　　我们都不由得看向贺教授,我们不知道他们到底值不值得相信,但我们知道的是,我们要是没有满足他们的这个提议,他们很有可能会真的举报我们。
　　到那个时候,我们也就没有办法再下来,或许还会因此而面临牢狱之灾……
第二百二十五章约法三章
　　我们都在等着贺教授和道长的回答,其实我知道他们都很为难。
　　沉吟了片刻后,贺教授看着他们,有些无奈的道:“容我们商量片刻,一会再回复你们。”
　　“好,我们等你们的答案。”皮特微笑着道,看起来一副胸有成竹的样子。
　　然而另外几个队员看起来似乎也很得意的样子,仿佛认定了我们同意他们的这个决定。
　　贺教授给我们使了个眼色,我们知道贺教授是示意我们走远一点去商量,毕竟有些话不宜被他们听见。
　　接着我们跟着贺教授走了一段距离后,这才停了下来。
　　四眼首先说道:“贺教授我们不能答应他们啊！”
　　“是啊,这些老外肯定是惦记着地宫地面的东西。”张启功也跟着说道。
　　“我知道,你以为我又想吗？这次让他们抓住了把柄,恐怕拒绝了他们,他们真的会举报我们,这里一旦被上面发现,你觉得我们还能再进来吗？”
　　这也正是我们感到为难的地方。
　　贺教授这个时候却说道:“事到如今,看来不得不同意了……”
　　“贺教授,我们真的要答应他们？看到他们这几个老外,我就不爽！”四眼没好气的说道。
　　“要不我们想办法把他们绑了吧！”张启功提议道。
　　“唉,启功啊,你觉得绑能有用吗？除非杀他们灭口,不然到时候一样会举报我们,可是我们也不能做出这样伤天害理的事情来啊！”
　　四眼突然灵机一动,神秘的说道:“我倒是想到了一个好的办法！”
　　“什么办法？”我们都诧异的问道。
　　“我觉得我们可以先答应他们,再说了,里面不是危险重重嘛,到时候我们就让他们帮我们去取那份星图,一旦他们动了那份星图,肯定也会被水银武士和金铜巨人追杀的,我想他们很难躲得过去吧！”
　　我不由一惊,愕然道:“四眼,你这是想借水银武士和金铜巨人杀他们灭口啊？”
　　“你们不觉得这是最好的法子了吗？”
　　“可是杀人总是不对的,哪怕是外国人,我们也不能这么做。”贺教授否定的道。
　　道长也跟着点头,说道:“贺教授说对,我们不能这么做。”
　　“又不是我们杀,是他们想跟着我们下来的,就必须要承担这个责任！”四眼说道。
　　然而张启功也接着说道:“我其实是比较赞同四眼的这个办法,不过为了让我们心安理得,我倒是觉得我们可以先答应让他们跟着我们一块下墓,但必须要让他们打头阵,让他们提前去试探风险。”
　　“可是他们也不傻啊,危险的事情他们也不会做啊！”
　　因为我知道这几个老外并不傻,相反还挺聪明的,不然也不会一直在上面等着我们出来了。
　　张启功接着说道:“我们可以直接提出来,他们要是不答应就拉倒,他们要是答应下来,那对我们来说也没有什么损失,至少有他们在前面试探风险,我们也就少冒些险了,你们觉得呢？”
　　不得不说张启功的这个法子跟四眼法子虽然有些不太相同,但最后的结果都是一样,那就是让他们首先去以身犯险,所以我还是比较赞同这个决定的。
　　再说了,他们这样胁迫我们答应,就应该好好教训他们,不过,我也不想弄出什么人命,因为每个人的生命都是珍贵的,毕竟外国人也同样是人……
　　贺教授接着又说道:“只要答应了他们跟我们一块下墓,到时候我们就很难阻止他们的一些行为。”
　　“必须要让他们听我们的,还有绝对不能让他们带走任何一件文物。”
　　贺教授叹息着道:“齐秦啊,你觉得他们会答应吗？”
　　四眼接着道:“不答应也得答应,不然就让他们就滚蛋！”
　　“我倒是觉得他们可能会提前答应,到时候真跟我们一块下去了,会不会真的听我们的这可就难说了。”
　　“既然我们又不能得罪他们,又担心他们去报警,那我们也只有这一条路走了,干脆给他们一个约法三章吧！再说了,到时候我想他们也不敢不听我们的,毕竟他们的命可是掌握在我们的手里。”
　　道长这时也说道:“只能答应他们了。”
　　“唉,那好吧,听齐秦的,跟他们约法三章。”
　　“哪三章啊？”四眼疑惑的问道。
　　“走吧,过去跟他们说！”说着,贺教授便朝着他们走了过去。
　　看他们几个得意的样子,看来是料定我们不得不答应他们的提议,贺教授直接对他们说道:“我们可以答应你们,前提是我们要约法三章！”
　　“什么约法三章？”皮特诧异的问道,应该是不懂这句成语的意思。
　　就在我们正准备通俗的重新跟他们解读的时候,突然那个黑皮肤队员笑着道:“我知道,我知道,你们的意思是还要让我们答应你们三件事情,你们直接说哪三件事情？”
　　看来这个黑皮肤的队员对我们中国文化还挺了解,约法三章这个成语都能明白,我还以为蒂娜或许会知道,但她并没有出声。
　　他们的队长皮特突然说道:“热里,你来跟他们谈,只要能让我们下去,什么条件都可以答应他们。”
　　“OK。”
　　原来这个黑皮肤的队员叫热里,他随后看向我们微笑着道:“那请你们告诉我,我们要答应你们哪三件事情呢？”
　　贺教授直接说道:“第一,你们下去可以,但必须要听我们的；第二,无论在里面见到什么都不能拍照,更不能拿一件里面的东西；第三,出来后不能让所有人知道这里,更不能把这件事情告诉其他人,这三点能做到吗？”
　　“能,当然能了,你们说怎么办就怎么办！”热里笑着道。
　　一旁的队长皮特也听明白了,他也跟着点头,其他人似乎并没有什么意见,不允许拍照,也不知道Tina会不会有什么意见,不过见她什么都没有说,看来应该是默认了。
第二百二十六章蒂娜请求
　　他们探险队的队长皮特高兴的说道:“从现在开始我们就是自己人了,大家应该重新认识下,我先自我介绍一下,我叫皮特,也是他们的队长,不过从现在开始,你们都是我们的队长,我们会听你们的。”
　　看得出来皮特很会说话,现在虽然说的好听,但愿别到时候又不听我们安排。
　　说完后,皮特走了过来,从贺教授开始,一一地过来跟我们握手。
　　对方既然都这么主动了,虽然我们对他们虽然有所不满,但还是伸出了手随意的握了握。
　　随后皮特又才对他们的那几个队员说道:“你们也自我介绍一下。”
　　这时,热里主动的介绍道:“你们直接叫我热里好了,我今年35岁,还是单身狗,不要看我黑,其实我是美国人,我也很喜欢你们中国文化,我在北京生活过五年,很高兴能认识你们。”
　　我们都点了点头,没想到这个黑皮肤美国人热里,居然在北.京生活过五年,难怪普通话也这么标准,而且还喜欢中国文化,我想或许也正是因为这个原因,这才再次加入了皮特的探险队的吧！
　　接着,那位身材魁梧,留着胡子的中年男子,始终都是一副面无表情的样子,说道:“我叫乔斯,38岁,退伍军人。”
　　果然没有猜错,这位叫乔斯的还真的是军人出身,其实从他健壮的身材以及自身的那种军人独特的气质,很容易让人猜出这是一位军人,不过看起来,似乎不怎么喜欢说话,不然自我介绍也不会就这么寥寥几句话。
　　退伍老兵乔斯说过后,接着那位黄头发皮肤较白的队员也接着说道:“我叫安德森,现在三十二岁。”
　　让我没想到的是这位叫安德森的队员的介绍居然比乔斯的还简单,其实我们对他们也没有什么兴趣,不过我们也从安德森的眼神里看出他对我们很轻蔑,完全不屑一顾。
　　我不由在心里那骂道,你个黄毛小子现在瞧不起我们,等到了下面后就有你好受的！
　　还是皮特和那位黑皮肤热里毕竟平易近人,也很容易相处,乔斯看起来虽然也比较冷淡,但至少不会像安德森这样蔑视我们。
　　我想乔斯应该就是属于那种沉默寡言的人,或许这跟他之前当过兵有关,所以始终都板着脸,并没有什么表情。
　　这个时候轮到蒂娜的了,他看着我们很礼貌的说道:“你们好,我叫蒂娜,25岁,我爸爸是中国人,我在美国出生的,之前也在北.京呆过一年,以前是美国国家地理杂志的摄影师,皮特是我父亲的朋友,一年前我跟着他来到了中国探险,主要帮忙摄影。”
　　我们都点了点头,接着蒂娜又说道:“不过,我有一个小小的请求。”
　　“你该不会是想让我们允许你拍照吧？”四眼首先问道。
　　“是的,我觉得我们见到什么应该用镜头把它记录下来。”
　　“不行,万万不可,刚才不是才答应我们约法三章吗？”贺教授也否定道。
　　张启功这时也跟着说道:“你有没有想过,一旦照片泄露出去会造成怎样的后果吗？”
　　“我知道,我的意思是我只拍,到时候照片留给你们保存,如果到时候你们想要销毁,那也随你们。”蒂娜看着我们说道、
　　从他的眼神中我看得出来,蒂娜特别希望我们能答应她的这个请求。
　　我想摄影或许对于蒂娜来说确实很重要吧,毕竟这是她的爱好,或者说已经成为了一种习惯。
　　再说了,蒂娜的要求也并不过份,她只是负责拍,却表示并不会要这些照片。
　　而且我们有时候见到什么,还必须要拍下来,到时候才能有时间再次进行探索研究,而蒂娜作为作为一名优秀的摄影师,我觉得我们完全可以答应她。
　　皮特见我们一致拒绝,开始说道:“Tina,还是听贺教授的吧！”
　　看得出来蒂娜很失望,随后我主动说道:“贺教授,我觉得我们可以答应蒂娜的这个提议！”
　　只见蒂娜向我投来了感激的一个眼神,让我不由一动,我还不知道我能不说服贺教授。
　　显然大家都被我刚才说的这句话愣住了,四眼皱着眉,诧异的问道:“我说齐秦,你该不是看她长得漂亮就开始替她说话了吧？”
　　“是啊,齐秦,我们怎么能答应他们呢！”张启功也接着说道。
　　贺教授也疑惑的问道:“齐秦啊,你说说看。”
　　我想还是贺教授懂我,知道没有原因我是不会随便做出这样的决定的,再说或许贺教授其实有早就跟我有了同样的想法。
　　这时我也直接说道:“贺教授,我觉得能把里面拍下来没有什么不好,再说了,这些照片蒂娜也表示过不会带出去,只要放在您这里保存,那一样不会传出去的,而且有时候我们好必须要拍摄才行,就比如这次金铜巨人上面的铭文,要是能拍下啦,那不就可以更好的辨认了吗？”
　　贺教授点了点头说道:“齐秦您说的没错,我也确实有这么想过,可是……”
　　我知道贺教授只是对他们还表示质疑,所以不太相信他们,蒂娜见我贺教授突然犹了,接着说道:“贺教授只要您答应让我拍照,我是绝对不会将任何照片泄露出去的,出来之前我就可以将相机交换给你。”
　　“贺教授我觉得还是不能答应。”四眼再次说道。
　　皮特这时劝道:“Tina,我们还是听贺教授吧！”
　　看来皮特也不想因为这件事情让我们为难,毕竟他们征求到我们的同意也不容易,再说了,约法三章可是刚答应过我们。
　　我知道贺教授其实心里是愿意答应的,但却还是有些不太放心,接着他突然看向一旁的道长说道:“道长您看我们要不要答应蒂娜的这个要求？”
　　道长却点了点头,接着跟我们说道:“他们既然决定跟我们一块下墓了,出了什么别的事情他们一样也会受到前牵连,我想他们也不会那么傻,要给自己惹来麻烦。”
　　“嗯,确实是这样,请你们一定要相信我们。”蒂娜再次祈求看着我们说道。
第二百二十七章激发矛盾
　　我觉得道长说的很有道理,其实也没有必要这样的担忧,不过我也能理解四眼和张启功反对,要想里面见到的场景不会外泄,最有效方式就是拒绝蒂娜使用相机。
　　但我觉得这似乎有些不太人道,再说了,我觉得对一个喜欢摄影的女孩来说是一件多么残忍的事情,我觉得既然有两全其美的办法,何不答应蒂娜的要求呢,这样一来,我想蒂娜也会因此感激我们的。
　　我想如果我们的要求太过于苛刻,势必会引起他们对我们的不满,既然已经决定一起下墓了,最重要的还是得相互信任才行。
　　再说了,蒂娜也是我们其中唯一的女孩子,我们对她应该适当的通融一些才行。
　　贺教授见道长都这么说了,随后点了点头说道:“小姑娘,我们可以答应你,到时候还得请你帮忙哦。”
　　“嗯嗯,谢谢贺教授,我会听您的。”
　　见贺教授答应了下来,蒂娜别提多高兴了,经过几次的接触,发现蒂娜其实也是一个不苟言笑的一个人,但是这一次却见他笑的很开心。
　　从没见过蒂娜笑的这么甜,本来就长得好看,笑起来也就更好看了,蒂娜还小声的跟我说了一句谢谢,我微笑着点了点头。
　　皮特他们见我们能答应蒂娜提出的要去,也都很满意,我也为贺教授能答应蒂娜的这个要求感到高兴。
　　四眼和张启功也没有多说什么,本来这就不是为难事情,我也知道四眼好张启功他俩并不是针对蒂娜,主要是因为大家对他们这支探险队本来就没有什么好感。
　　特别是这次,我们实际上是受到他们的威胁,这才不得已答应让他们跟着我们一块下墓,所以,关于之前制定的约法三章,四眼和张启功也是希望严格执行。
　　不想刚一制定就开始破了,担心往后,他们会更加不听从我们的安排。
　　就在这时,四眼却突然说了一句道:“到底还要不要出去了啊？”
　　“对,我们还是先出去再说,是得回酒店好好休息一下再说了。”
　　因为遇到了他们这个探险队的事情,不知不觉我们又在这里呆了一个多小时的时间了。
　　“好,我们是得该出去了。”贺教授也才想起我们在这里已经呆了很长的时间了。
　　皮特见状,诧异的问道:“你们这是要出去了？不打算再下去了吗？”
　　“当然还得再下去,但现在还不是时候。”贺教授淡然的说道。
　　接着我们各自整理了一下装白开始准备出墓。
　　热里却皱着眉头,说道:“我说兄弟们？我们可是刚来不久啊,你们怎么就出去呢？能不能带我们先下去玩玩啊？”
　　“谁是你兄弟,以后别乱叫！”四眼瞪了黑皮肤的热里说道。
　　我倒是觉得这个热里人其实很不错的,而且看起来很好接触,人也很幽默,我对他倒是并不反感。
　　这个时候,黄头发的安德森始终是一副是轻蔑的眼神看着我们说道:“你们是什么意思,我们一进来你们就要出去,不是答应了我们一起下去的吗？”
　　张启功忍不住的说道:“我们想什么时候出去就什么时候出去,你没资格过问！”
　　然而就在这时,安德森却不满的回了一句:“f.u.c.k！”
　　张启功顿时就火了起来,怒道:“他娘的美国佬,你以为老子听不懂英语是吗？”
　　接着,四眼走了上去说道:“妈的,黄毛！老子也早就看你不爽了,你想打架是吗？”
　　“四眼,先别冲动！”我提醒着道。
　　四眼却看了我一眼不满的说道:“齐秦,我知道你就是重色轻友。”
　　“我可没有啊,这件事情不是贺教授答应的嘛,再说道长也同意了。”
　　“那还不是因为有你。”
　　我竟无言以对。
　　贺教授这时也喊道:“你们俩也别生气,这也就是他们的口头禅,不理会就是了。”
　　“贺教授,我已经忍他们很久了。”四眼不悦的说道。
　　这个时候皮特走上前来,呵斥着道:“安德森,还不快跟他们道歉！”
　　安德森像是没听到似的,垂着头一声不吭。
　　热里这时却笑着打圆场道:“你们都大人大量不要跟安德森计较,他这小子经常说这句话的,我们也早就习惯了,今后不会在让他说了。”
　　“还不道歉！你要是不道歉,你就跟我回去了。”皮特沉下脸来喝道,跟他以往的笑脸形成了极大的差别,没想到皮特也有如此严厉的一面。
　　安德森似乎还真的害怕皮特,这才说了一句:“对不起。”
　　张启功却说道:“以后老子要是再听到你这么跟我说这句,我就对你不客气！”
　　“还有我！”四眼也跟着附和道。
　　平时四眼和张启功都是很讲道理,而且也很平和的这么一个,我知道他们只是因为对皮特他们这支探险队员,表示不满,所以这才处处想针对他们,也好找回一些面子。
　　其实我也一样,大家都一样对于他们这支探险队的加入一万个不愿意,无奈被他们抓住了把柄,也只能勉为其难的同意了。
　　但我觉得既然这件事情已经成为了事实,彼此再闹僵也就不好了,好歹,他们的队长皮特人还算不错,没有维护他队员的意思。
　　贺教授再次说道:“以后都不许这样了,知道吗？”
　　“知道了。”四眼和张启功都点了点头。
　　贺教授随后这才把我们着急出墓的事情大概跟皮特讲了一些,当然并没有告诉他们实情,就是说我们没有带够食物,肚子已经很饿了。
　　皮特他们也都表示理解,最后皮特还说要请我们吃饭,我知道他们这是想跟我们拉近关系,因为他们知道往后还要依靠我们。
　　我觉得大家坐下来和睦的吃个饭并没有什么不好,既然已经答应了他们还这样搞的像仇人一样对双方都是有害而无益的。
　　但四眼和张启功却说他们俩是不会去的,这就让我们有些为难了,所以最终我们也就没有答应皮特了。
　　不过皮特也理解,知道双方产生过矛盾,一下子不会那么快气消。
　　最后,皮特他们也一样跟着我们住进了丽都酒店。
第二百二十八章破解之策
　　因为安德森的一句脏话,四眼和张启功又联想到在这件事情上我们很被动又被他们威胁,心里本来就有气,这才更加激发了他俩的情绪。
　　晚上的时候,贺教授召集我们一块开了一个小会,主要都是关于皮特他们那个探险队的事情,贺教授的意思是不希望我们双方在激发任何的矛盾。
　　贺教授并都没因此责怪四眼和张启功的意思,因为他知道我们心里都有怨言。
　　只能怪皮特他们暗中跟踪我们,发现了我们的这个秘密,同时他也答应了我们不会将此事泄露出去。所以我们最后才不得不选择同意他们跟我们一块下墓。
　　现在我们要做的,只能相信他们,但暗中还是要提防监视着他们,只要他们能保证见到里面动心的文物不将其带出去就行了。
　　再说了,目前我们遇到的这个情况,多一些人手或许也会多一份帮助。
　　我不禁问道:“贺教授,我们现在应该好好想想用什么办法才能拿到那份星图。”
　　“暂时我也没有什么主意,除非能让那十二个金铜巨人和水银武士都定住,不然有他们守护着星图,我们想拿到看来确实是很难。”
　　四眼突然说道:“我倒是有个办法不知道行不行呢！”
　　“什么办法啊？”
　　我们都表示很好奇,我还有些意外四眼这么快就想到办法吗？就在我们正期待着四眼的好办法时,然而四眼却直接说道:“还是鱼雷啊！”
　　见四眼这么说,我想我们都有些失望,因为事实证明鱼雷并不是什么好办法。
　　张启功接着说道:“我们又不是没有试过,鱼雷的爆炸声延迟不了十秒,还是不能彻底解决这个问题啊,就算拿到星图,也很有可能会再次被他们抓住的。”
　　我们都点了点头,接着四眼却又说道:“只要我们这次购买足够多的鱼雷,十秒之内炸他们一次,这样他们不是永远就追不上我们了？”
　　贺教授摇了摇头道:“佳文啊,这或许也算是一个办法,你也不想想,十秒一颗鱼雷,我们在下面一待就是大半天,甚至更长的时间,你算算需要多少鱼雷？到那个时候,就算能延迟他们对我们的进攻,我想那个时候我们的耳朵也都聋了。”
　　“是啊,一颗鱼雷的爆炸声就受不了,别说还街二连三的爆炸了。”
　　从一开始我就不赞同这个法子,如此持续性的爆炸,我想我们谁都受不了,也不会安心的继续深入。
　　四眼也意识到了自己的这个法子有些不妥,尴尬的说道:“我这不是没有办法的办法嘛,你们要是能想到更好的办法那就更好了。”
　　“看来也确实没有什么好的办法了,要知道我们面对的不仅是十二个体型巨大的金铜巨人,还有上百名水银武士,他们个个都是刀枪不入的,你们说又还能有什么好的办法呢！”
　　张启功说的没错,因为事实确实如此,也正是因为这样,这才让我们一下子陷入了艰难,不得不选择先出来,从长计议。
　　接着我提议道:“我倒是想到了一个法子,不知道可行不可行。”
　　“什么法子？”四眼首先问道。
　　贺教授说道:“大家有什么好的想法都可以说出来,可以一起讨论,说不定会想出一个好的办法的。”
　　“是啊,齐秦,你快说说你想到了什么办法？”张启功也接着问道。
　　“我就随意说说吧,我这个法子或许也很有困难。”
　　道长也接着道:“没关系,都说说看。
　　我知道他们都很期待了,点了点头,这才开始跟他们说道:“我是这么想的,我们一旦获取到星图,那十二个金铜巨人和那些水银武士都会主动袭击我们,所以我想下次我们进去后,先不要着急取星图,而是将那十二金铜巨人用锁链相互绑起来,这样到收我们去取星图的时候,就会动不了了。”
　　“听起来好像可行,不过那需要定做许多铁链,而且还得足够粗大才行,不然的话,那么多个也不好绑呢！”四眼对我们说道。
　　“是啊,所以说这也很困难。”
　　其实我也是突然想到这个法子,也没有进过多加思索,四眼这么说了后,我却觉得这个办法更加难以实现了了。
　　张启功突然问道:“就算那十二个金铜巨人能锁住,那上百的水银武士怎么控制啊？”
　　贺教授也说道:“如果那些水银武士是从外面那条水银河里出来的,我们只要封住通天塔的大门就能阻止他们进来了,可是这些水银武士是在里面这条河里冒出来的,那条河那么宽,我们是没有办法将他们拦住的。”
　　“是啊,所以我觉得这个办法也很难行得通。”
　　随后我看向道长问道:“道长,那些金铜巨人和水银武士应该是被施过什么法,你看能不能找到破解的法子啊？”
　　“这个是高人施的法,而且还有死咒,是无法破解的。”道长看着我们淡然的说道。
　　“什么是死咒啊？”我诧异的问道。
　　看得出来大家都很好奇,接着道长才跟我们解释道:“那些水银武士心甘情愿牺牲自己,发誓要守护这这份星图,再加上施法者对他们的操控之后,就更加成为了死士,有这种意念所在,恐怕是无法破解的的,所以一旦星图被移动,他们就会主动攻击目标。”
　　“那些金铜巨人应该没有死咒吧？”四眼问道。
　　“一样也有,也是人和铜料一起被炼化出来的。”
　　“不是吧,这也太残忍了。”
　　“这些都死士,为了守护这些地陵不遭到外人破坏,他们心甘情愿的。”
　　我想肯定是因为这些谁水银武士和金铜巨人都是真人结合在一起的产物,所以才会如此的邪门,似乎被赋予了思想,或者是说他们的灵魂一块被封印在你里面,所以他们才会跟人一样有智商。
　　贺教授不解的问道:“道长,之前您让我以秦朝的礼节去取那份星图,第二次确实是迟延了一段时间,这么说来,他们真的能看到我的礼节？要是这样的话,你说我再次尝试一片,会不会有可能成功呢？”
第二百二十九章决意死战
　　四眼却质疑道:“道长,两次都失败了,你觉得还能成功嘛？”
　　“是啊,而且您所在的位置距离那些金铜巨人那么近,惊动他们后也很难逃走啊！”
　　见贺教授再次做出这样的决定,我也有些担心,毕竟这个法子试了两次都没有成功,第三次又能真的成功吗？
　　再说了,道长说过那些水银武士和金铜巨人的使命就是为了守护那份星图,只要星图一动,他们就会发起攻击,这和用什么秦朝的礼节有什么关系呢？
　　就算那些金铜巨人都能看到,难道他们看到你的礼节做对了,还能停止攻击？
　　我觉得这有些不太现实,毕竟水银武士和金铜巨人的使命就是为了守护星图,跟你以什么礼节对待星图又能有什么关联呢？
　　贺教授叹息着道:“现在已经没有更好的办法了,再说你们想的办法也都不太行,而且实行起来也有很大的困难,让我再去试探一次,说不定真的就成功了,你们难道没看到第二次尝试的时候,那些金铜巨人都迟疑了很长时间吗？我想我肯定还是哪里做错了。”
　　“贺教授,您觉得就算你真的作对了,他们就真的不会动吗？”
　　显然四眼也不太相信这种可能的存在。
　　“可事实上的确在我第二次尝试的时候,他们很久才反应过来。”
　　张启功这时说道:“我想或许这只是巧合吧,他们是不会管你是以什么方式去取星图的,只要你把星图拿走,他们就能感应到,就会直接发起袭击的。”
　　我知道贺教授是因为我们没有没有任何更好的办法能获取到星图,所以才决定再次去尝试一片,可事实上二次的失败,就已经证明这是不可行的。
　　虽说道长给了我们许多正确的选择,可也不能意味着他说什么都正正确的,再说了,本来这就有些不太符合逻辑,凭什么以秦朝的礼节去取星图就能平安无事呢？
　　“道长,您觉得我是不是应该再去尝试一下？”
　　道长却点头说道:“从第二次来看,贺教授你的礼节应该是差不多了,所以在你取到星图的时候没有马上对你发起攻击,我想肯定还是哪里没有做对,我相信获取星图的礼节要是全都正确的话,他们应该就会满意了,到时候我们就能顺利得到星图。”
　　“是啊,所以我决定再去试试看吧！”
　　“道长,您觉得这样做真的可行吗？”
　　总之我还是有些不太相信取一份星图跟秦朝的礼节是否正确有关。
　　四眼却突然说道:“我看我们也不用多想了,就按我们之前的办,那几个老外不是要跟我们一块下墓嘛,获取星图的任务就交给他们就是了。”
　　“我觉得也是,为了安全起见,让他们一个一个传给我们。”
　　“佳文,启功,你们这说的是什么话,既然取这份星图这么危险,他们去取一样危险,到时候他们都出事了,星图还在我们手里,那些巨人和水银武士还是一样不会放过我们啊！”
　　“是啊,除非我们取了星图就直接逃出通天塔,可是我们还得拿着星图进去继续找秦始皇的棺椁。”
　　四眼和张启功觉得自己又说错话了,我知道他俩对皮特他们还是有意见,所以才会又提出这样的馊主意。
　　张启功突然疑惑的问道:“道长,您说那份星图真的就那么重要吗？我们能不能先不取那份星图啊,等我们发现什么地方必须用到星图的时候,再来想办法取不是一样的吗？”
　　“是啊！我们可以先不取星图！”四眼也跟着说道,别说这还确实是一个办法,然而道长却说道:“这份星图确实十分重要,到时候恐怕没有时间回来取,所以必须要先拿到星图。”
　　“可是我们别的办法啊！”
　　道长接着说道:“我想过了,这次就按贺教授说的办吧！让他再去尝试一下,但前提我们也要做好一些准备,齐秦的法子我们可以试试,先用锁链锁住那些金铜巨人再说,这样即使贺教授再次失败了,金铜巨一时之间也伤害不到贺教授。”
　　“是啊,可是水银武士呢？”四眼又问道。
　　“至于那些水银武士,我们没有办法拦住他们,也只能选择跟他们硬拼了,所以这次我们要再采购一些有效的武器,能抵挡多久是多久,我想这些水银武士的活动范围毕竟有限,只要我们拿到星图冲出了他们的活动范围之内,他们就没有那办法再追击我们了。”
　　“那我们怎么知道哪些水银武士的活动范围是多远啊？恐怕我们抵挡不了那么久呢？”我也担忧的问道。
　　“他们可是刀枪不入,也不知道什么武器才能有效……”张启功纳闷道。
　　道长说道:“只要挡住他们不让自己受到伤害,撤到安全区域就行了,之前我去星台上看过,前面不远处有一个长明灯九宫阵,我想我们只要过了那个九宫阵应该就是安全区区域了。”
　　“大概我们需要坚持多长时间啊？”我不禁问道。
　　“如果顺利的话,十分钟左右应该就可以了,那个九宫阵区域不大,十分钟应该能通行了。”
　　“既然是阵,会不会有机关啊？”四眼担忧的问道。
　　“当然了,不排除这种可能。”
　　听说有机关的隐患,我心里就有些担忧了起来,毕竟机关跟金铜巨人和水银武士相比起来一样可怕,因为他们都能使人送命。
　　贺教授这时却说道:“就按照道长说的办吧！我看明天我们就去采购一些武器,希望这次能顺利地拿到那块星图吧！”
　　“那几个老外呢？”四眼问道。
　　“明天我会跟皮特商量一下,让他们也准备一些,现在多了几个人,我们也就多了一份力量。”
　　“好吧,不过我可不负责他们装备的事情。”
　　“当然,我想他们应该也不缺钱买这些东西,你就只负责我们的就行了。”贺教授微笑着道。
　　“那锁链还用吗？”我不禁问道,因为刚才贺教授采纳了的这个法子。
　　“当然,听道长的安排就是了。”贺教授还是很信任道长的。
第二百三十章商议对策
　　因为用铁链锁金铜巨人这个想法我想出来了,并且也得到了道长的同意,所以我觉得我们应该先把铁链准备好才行。
　　可郁闷的是要去哪里能买那么多的铁链呢？我有些为难的说道:“那可是十二个金铜巨人,而且每一个金铜巨人都在几十吨左右,想必力量也是惊人的,要想困住他们,一般的铁链肯定是不行了,哪里才能买到呢？”
　　“这个不难,很多五金店都有,你忘了上次我们购置铁门的时候不就买了一部分吗？”
　　“那种太细小了,我担心一般的锁链不太行呢？”
　　这也是我现在所担心的,我想既然要用到这个法子,就一定要保证万无一失,因为铁链的质量直接关乎着这件事情的成功与否。
　　贺教授也点头说道:“齐秦说的在理,这个铁链的质量要有所保证,如此巨大的铜人,一般的细小铁链确或许还真起不了什么作用。”
　　“既然这样的话,那就只能去找五金厂家定制了。”四眼说道。
　　“那要是定制的话,估计也不会那么快吧？”张启功问道。
　　这也是我为难的,刚才贺教授说过明天去购置一些装备,做好再次下墓的准备,但要是定制铁链的话,估计一天之内是无法完成了,我也不好意思主动让贺教授再多给我们几天的时间。
　　我只是点了点头,并没说什么。
　　四眼说道:“要真的定制的话,恐怕确实得需要二三天呢！”
　　贺教授接着说道:“你们直接去各大五金店找找看,看能否找到稍微粗一点吧,多找几家看看,我相信应该是能找到的,如果实在没有,那种一般粗细的就多买一份就是了,我们的目的只是为了阻止他们对我们的袭击,只要能阻挡他们一阵子就行,也用不着一直都锁着他们,只要我们拿到星图离开了,到时候他们就算挣脱了铁链也就没关系了。”
　　我知道贺教授这么说是因为他原计划就是让我们在一天之内准备好,我也不喜欢因为铁链的事情耽搁原定计划,再说了,或者二三天都还不一定能定制好,毕竟现在的厂家又不是只生产你需要的东西。
　　我觉得贺教授说的也是一个办法,我们没有必要非得用粗大的锁链,一般粗细的多买一套其实也是一样,所以我也答应了下来。
　　这个时候四眼却又说道:“我觉得还是去定制好吧,再说了,我们的鱼雷也都用完了,也需要向厂家订购啊,估计也得二三天后才能生产出来呢！”
　　因为我们上次购买的鱼雷就是联系的生产烟花的厂家特制的,数量较少,厂家也是收了我们的好处偷偷赶制了一些出来,自然是没有存货,如果我们想要再次购买还得重现下单才行。
　　贺教授又接着说道:“之前不是说过了嘛,这些鱼雷的作用毕竟还是有限的,威力太大了,我担心多次使用会造成一些不良的影响,毕竟这鱼雷已经相当于是炸弹了,能不使用还是尽量不要使用的好,再说了,水银龙和龙鱼也都已经被我们消灭了,以后也无需用到如此巨大威力的鱼雷了。”
　　我觉得贺教授说的没错,鱼雷的威力确实很大,跟炸弹应该没有区别的,给我们造成的干扰也很大,我也很排斥那种爆炸声。
　　四眼见贺教授这么说,虽然有些失望,但还是叹息着道:“那好吧！但愿往后不要再出现一些非得用鱼雷才能解决的怪物。”
　　张启功知道四眼很依赖鱼雷,便安慰着道:“佳文,我觉得贺教授说的有道理,这鱼雷数虽然威力大也好使,但毕竟还是有许多不利因素,我们明天不是准备去采购装备吗？到时候购买一些火力强的装备一样可以代替的。”
　　四眼点了点头,不禁问道:“那贺教授,鱼雷我们可以少放,那冲天炮这类的烟花您应该不会反对吧？”
　　贺教授微笑着说道:“当然,冲天炮那可是帮了我们不少忙,偶尔用用还是可以的。”
　　“是啊,这次我们再准备一些冲天炮也好。”
　　我也表示赞同,毕竟冲天炮可以说算是我们的功臣了,之前没少使用过他们,用来震慑一些邪魅还是很有效果的,对于一般的某些未知生物也能起到效果。
　　虽说射出之后同样会造成很大的噪音,但是这种噪音还是能在接受的范围之内,然而鱼雷的威力以及它的爆炸声却冲天炮的上百倍！
　　当初要是不是为了对付水银河里的那条水银巨龙也不会想到制造者那些威力大于普通鱼雷十倍的超级鱼雷,现在水银巨龙和龙鱼这种大型水怪消灭了,鱼雷也应该可以退出市场了。
　　我想四眼应该就是因为鱼雷的威力大,所以才喜欢吧,我知道四眼就喜欢这种刺激的感觉,不过四眼倒也还能听取我们的意见,因为使用冲天炮我们是一只表示同意的。
　　道长一直都没有说话,但却一直都在认真的听我们讨论,但贺教授最后还是想征求道长的意见,便看向道长问道:“道长您看怎样？还有没有什么需要补充的呢？”
　　道长却对我们说道:“这种事情你们做主就好了,贫道倒是觉得你们考虑的都很周到,无需再听我的意见,别的事情我困意给你们拿主意,但是这些你们应该比我有经验啊,贫道毕竟老了,思想观念等等都要落后于你们呢！”
　　我想贺教授正因为要征求道长的意见,主要是因为尊敬道长,不过道长让我们自己拿主意也也是因为尊重贺教授,还是把贺教授当成我们之间的队长。
　　我觉得道长更像是我们的探寻秦陵的顾问,因为他对秦陵地宫比较了解,很多时候都能做出准确的判断,也正因为有道长跟我们一起,所以我们这才幸运的走到了现在。
　　但愿,我们能一直顺利地走下去,直到发现秦陵的所有秘密……
　　看得出来贺教授听道长这么说了后,心里是高兴的,随后贺教授接着说道:“那既然如此,那就这么办吧,至于需要购买什么,你们自己看着办吧,这些东西我相信你们年轻人会更有想法。”
　　“嗯,好的。”四眼倒是爽快地答应了下来。
第二百三十一章故意调侃
　　我和张启功也很高兴,因为贺教授这么说,也就意味着我们可以随意挑选我们所喜欢的家伙了。
　　接着贺教授又说道:“不过鱼雷这种威力型的就尽量不要再次使用了。”
　　“放心吧！”
　　“对了,一会我会跟皮特说一声,让他们派一个人跟你们一块去吧！”
　　“好吧！”四眼也同意下来。
　　我知道贺教授不直接叫皮特过来,是担心四眼和张启功到时候又会因为某些话跟皮特起冲突。他正因为派一个人跟我们一块去,主要是因为四眼和张启功都不想花冤枉钱给他们购买所需物品,所以只能让他们跟着去自己掏钱了。
　　张启功不禁问道:“贺教授您准备派谁跟我们一块去啊？只要不是那个小黄毛就行了。”
　　“等我跟皮特商量之后再做决定吧,明天一早会给你们消息的。”
　　四眼也跟着说道:“他们队长表面看起来像是个好人,这种人城府很深,我们还是要防备着和他们一点。”
　　“我觉得那个黑人倒是还不错,看起来挺风趣的,如果是他跟我们一块去也好呢！”我有跟着说道。
　　突然四眼却故意开玩笑道:“齐秦,我想要是那个蒂娜跟我们去会更好,是吧？”
　　张启功明白四眼的意思,也跟着调侃道:“齐秦,你是不是真的看上了那个小妞了啊,不过确实很正点,你要是喜欢我可以支持你。”
　　“哪有,你们就不要开玩笑了。”
　　虽然我承认我对蒂娜确实有些好感,但倒也说不上喜欢,对于一个不够了解的人我也不会轻易就喜欢,这是对自己很不负责任的做法。
　　四眼又接着道:“你还说不喜欢,忘了今天下午你是怎么维护她的啊？”
　　“我也看出来了,我们几个就你帮着她说话,她都被你感动了,我看有戏呢！”张启功也笑着道。
　　见四眼和张启功你一言我一句的调侃,我也听无奈,这才跟他们解释道:“你们就不要瞎说了,我做什么都是为大家着想,再说了,他们这些人我们都不了解,谁知道他们憋着什么坏呢,再说了我也不是那种人啊！”
　　接着又继续说道:“四眼你还不了解我吗？你都说几次了要给我介绍女朋友,你看我答应了吗？”
　　“嘿嘿,那倒也是,你能这么想最好不过了,我公司大把的美女你也看到了,到时候随便给你介绍一个,我这不是担心你被那个小妞迷惑了嘛,这些人虽然表面说是探险队的,我看他们很有可能还真就是间谍,所以我们还是得跟他们保持一定的距离为好！”
　　“齐秦,我们还是相信你的。”张启功接着说道。
　　这时,贺教授说道:“你们就不要在这里胡乱猜测了,有一点你们要记住,那就是绝对不能再跟对方再激发矛盾了。”
　　“知道了。”我们都点了点头。
　　贺教授又说道:“时间也不早了,你们都先回去休息吧！”
　　“好,那贺教授晚安。”四眼站起身说道。
　　张启功说道:“道长,我们也回房去吧！”
　　接着贺教授却说道:“你先回去,我跟道长这就要去一趟皮特那。”
　　“不是吧,直接请他来不就好了,用不着给他这么大架子吧？”
　　四眼刚准备离开房间,见张启功这么说,也跟着说道“是的,你们亲自去,他还以为自己面子很大呢,我怕他们到时候就不听我们的的了。”
　　贺教授并没有理会他俩,而是叫上道长一块出来门。
　　四眼和张启功并没有立即回去,见贺教授和道长都去皮特那了,接着四眼又走了回来说道:“你们觉得我们三人住一块更合适了,让贺教授跟道长一块住,你们觉得怎样？”
　　我点了点头,说道:“这样也好呢！”
　　因为之前的缘故,一直都是我和贺教授一个房间,道长跟张启功一个房间,因为现在曼琪回深圳去了,四眼一个人估计是觉得太孤单了,再说我们三个都是年轻人也有共同的话题。
　　四眼接着对张启功问道:“启功啊,你还是舍不得道长吗？你跟着他学到了一点什么东西没有啊？”
　　张启功摇了摇头道:“也没学到啥。”
　　“那就是啊,既然跟着道长什么都没学到,你还跟他住一块干嘛,反正白天大家都在一块,白天都不教,晚上睡觉的时候会教你什么啊,再说了,道长说过他不再收徒弟了。”
　　“我这不是想跟他把关系搞好嘛,再说,道长的徒弟早就死了,到时候还是有希望的呢！”
　　我和四眼都知道张启功一直都想拜道长为师,其实我们也有一样的想法,但我们知道道长有自己的原则,他既然说不收徒,我想我们再劝他也无用。
　　再说这个时候我们也没什么时间跟他学什么东西,而且道长的那些道家秘术也不是随意传给别人的,而且也不会那么容易就能学会。
　　四眼又说道:“启功啊,你想要拜他为师我们心里都清楚,但也用不着陪他睡觉啊！”
　　“什么叫陪他睡觉啊,你们不知道什么叫做近水楼台先得月吗？”
　　见张启功这么说,看来他还是选择跟道长继续住在一块。
　　四眼也看出来了,叹息着道:“唉,好吧,我一个人回去睡吧！”
　　“齐秦,晚安,我也先回房去了。”
　　我点了点头,目送着他们出了门。
　　一个多小时候,贺教授才回到房间,我好奇的问道:“贺教授,跟他们谈的怎么样了啊？”
　　“就那样,皮特说了,他们会听我们的。”
　　“那皮特让谁跟我们一块去啊？”
　　“没说,让他自己决定,对了,你是不是真的希望蒂娜去啊？”
　　“没啊,贺教授您怎么也跟他们一样开我的玩笑啊！”
　　“呵呵,好了,时间不早了,休息吧！”
　　……
　　第二天一早,我们都早早起来了,本以为贺教授和道长会跟我们一块去的,贺教授却说他们老了,让我们年轻人去办就行,我们都是很乐意。
　　再说,让他们好好在家里歇着也好,少了贺教授对我们的约束,我想这样我们还更自由一些。
第二百三十二章换家伙！
　　眼看马上就要出发了,却还没见到他们的人,这让我们有些郁闷,本来四眼和张启功就看他们不顺眼,这次答应带着他们的人一块出去置办装备,也是看着贺教授的面子勉为其难的答应下来,却没想到他们居然还这么的不积极。
　　我不禁对四眼说道“现在时间还早,要不我们再等等？”
　　“等什么,他们还没那么大的架子,走,我们现在就出发！”
　　四眼没有打算再等他们,而是直接开了电梯的门,走了进去。
　　我和张启功也只好跟着进了电梯,随后张启功也说道:“现在时间已经不早了,他们自己要迟到,难不成还让我们去叫他们不成。”
　　“我是想到时候没带他们的人去,贺教授又说我们了。”我对他们俩说道。
　　“那也不能怪我们吧！”
　　虽然我觉得我们就这样不声不响的离开有些不妥,但我还是不好再多说什么,我担心我再说什么,四眼和张启功又会以为我护着他们了。
　　我在想,到底要不要打个电话跟贺教授说一声,催促他们的人赶紧出发,但想想还是算了,或许四眼和张启功说的对吧,他们自己都不积极,还要我们去催促,这样显得我们很没有面子。
　　我心里疑惑的是,不知道他们到底会派谁跟我们一块去呢？
　　就在我们下了楼,刚一走出丽都酒店大门,却发现一个身材魁梧的美国人已经站在不远处正等着我们了。
　　这让我们感到很是意外,还真没有想到迟到的居然是我们,然而让我们也没有想到的是他们派来的居然是乔斯,一个不苟言笑沉默寡言的军人。
　　四眼也没跟乔斯说什么,就是直接说了一句上车吧！
　　对于乔斯,四眼和张启功的态度也都很一般,对他们来说,只要不是安德森,谁来都无所谓。
　　当然,我们也都能想到,昨天安德森刚刚跟我们起过争执,皮特就算自己亲自来,应该也不会让安德森跟我们一块的。
　　上车后,我问乔斯等我们多久了,乔斯说他五点就下楼了,跑步之后就一直在这里等着我们了。
　　这让我们感到有些惭愧,因为我们还误会他了,得知乔斯是军人出身,我也好奇的询问一些关于乔斯关于武器方面的事情。
　　因为我们今天出门的主要目的,就是为了采购一些装备,武器也在我们需要购置的范围之内。
　　可惜的是我们没法买到真家伙,因为我们得知的那条渠道也只能买到一些仿真枪,试过几次之后,发现这种仿真枪的威力实在是不够,更别说这次对付的还是水银武士了。
　　尽管如此,我们还是决定重新换一把威力稍微能更大一些的,虽然我们知道,我们面临的水银武士和金铜居然刀枪不入,及时是真家伙,或许也不一定能伤着他们。
　　但我们知道,如果能卖到威力接近真家伙的武器,就算伤不了水银武士,或许击中他们身上能延缓他们的进攻速度,这样也就能争取我们逃跑的机会。
　　因为当过兵的原因,乔斯对于各种武器都有很详细的了解,原本四眼和张启功都不想跟乔斯说话的,见乔斯对武器方面的知识颇有见解,顿时也被吸引到了。
　　随后,他俩也忍不住纷纷询问了乔斯关于各种武器的相关知识。
　　四眼一边开着车遗憾的道:“要是我们能弄到真家伙就好了。”
　　“是啊,但愿那个中间商那还有威力更大一些的家伙吧！”
　　“既然都是他们生产的,我想威力都差不多吧！”我也跟着叹息着道,因为这次一次选择一把威力大大些的武器对我们来说很重要。
　　张启功又接着说道:“贺教授只给一天时间,不然我还能找找其他的朋友,或许能有别的渠道弄来一些威力大的家伙。”
　　我们并没有忌讳乔斯谈论这些有关枪支的事情,因为我们的事情乔斯他们都清楚了,我想昨天贺教授和道长去找皮特的时候,就应该大概的跟他们说过了我们在下面面临的问题。
　　乔斯突然好奇的问道:“你们购买的武器威力不行吗？”
　　我们都摇了摇头,我叹息着道:“都是仿真枪,能有什么威力,能不能打死一只兔子都难说。”
　　“是啊,说好的上次去打猎就拿兔子做实验的,却一直没有时间了。”张启功有些遗憾的道。
　　因为上次我们本来是趁着贺教授和道长寻龙点穴,我们就去打猎,谁知道之前那个盗洞方向着火,我们这才不得不立即前往目的地去救火,还好是虚惊一场。
　　那一次就是因为大雄偷偷潜入了墓道被马三发现了,所以大雄这才想到杀人灭口,想到这里,我心里还有些担心,我觉得大雄不但没有离开临潼,很有可能还在偷偷惦记着进墓的事情。
　　我想这次在下墓之前,可以顺便去看看,本来昨天出来的时候,是准备去一趟马三那的,但是遇到了皮特他们这伙人,后来也就没有再去马三那儿了。
　　乔斯显得有些吃惊的道:“你们购买的武器连一只兔子都打不死,不会是玩具枪吧？”
　　乔斯这么说,让我们有些尴尬,很多时候我们觉得那其实就是玩具枪而已。
　　四眼叹息着道:“没办法,目前我们就只知道那地方有的仿真枪出售。”
　　“子弹是什么材质做的？”乔斯接着问道。
　　“不太清楚,没在意。”四眼说道。
　　张启功也接着说道:“好像没什么份量,应该就是塑料吧！”
　　“塑料？这不是小孩子的玩的玩具枪吗？”
　　“是啊！没办法,只能将就着用了。”
　　“是啊,真家伙也弄不到啊！”四眼抱怨着道。
　　突然乔斯说道:“我倒是认识一个朋友,他那虽然也是自制的,但是威力却不比真枪的小。”
　　我们都不由一惊,这才慌忙地让乔斯介绍。
　　乔斯爽快地答应了下来,说让我们先去置办其他需要的东西,到时候就带我们去,我都很疑惑,乔斯一个美国来的探险队队员,怎么会有这样的渠道呢？
第二百三十三章单纯的探险
　　乔斯的这番话,不得不再次引起了我们的怀疑,一直以来,我们就总觉得他们不是一般的探险队,而乔斯现在又有一个自制枪支的朋友,我想要是一个单纯的探险队,又怎么会跟这类人打上交道呢？
　　不过我们并没有直接过问,我想四眼和张启功心里也清楚,就算我们询问,乔斯肯定也不会说实话,尽管我们都心照不宣,但这件事情倒也给我们提了个醒。
　　乔斯似乎也想到了我们会误会他,突然主动跟我们解释道:“其实之前我也在你们国家工作过,因为工作性质,让我认识了一些这方面的朋友。”
　　“什么工作,方便说说吗？”我不禁好奇的问道。
　　“私人保镖。”
　　我们都很是惊讶,还真没想到乔斯竟然在我们国家做过私人保镖,我想要真是这样,那他跟这类人打过交道,倒也还能说得过去。
　　接着,乔斯又说道:“我是三年前才回到的美国,后来皮特找到了我,问我有没有兴趣来中国探险,因为对你们这个国家一直都比较留恋,特别是你们当地文化等等都令我很有兴趣,所以我也就答应了下来。”
　　突然张启功好奇的问道:“皮特的探险队是私人组建的还是代表官方的啊？”
　　“是私人的,你们也许不了解皮特,他在美国可是很有名的探险家,这已经是他第三次来中国了,还有十几个国家他都去过。”
　　不过听乔斯这么说了后,倒确实让我们感到很吃惊,难道他们还真的只是单纯的来探险？
　　尽管如此,但现在他们发现来我们的秘密,并且不惜威胁我们一同下墓,其中的目的也就不言而喻了。
　　但不管怎么样,我想我们到时候还是得提防着他们,行事必须要在我们的约法三章之内。
　　四眼一边开着车再次问道:“皮特为什么找的都是在我们国家生活过的人呢？而且各个都还会说中文？”
　　乔斯点头回答道:“是的,要求队员们都会说中文,是因为我们要在当地探险,万一迷路或者遇到什么困难也方便要跟附近的村民交流,而且我们也都在中国生活过,对当地的文化以及各个方面也相对来说会更熟悉一些,皮特虽然会说中文,但他却并没有长期在中国生活过。”
　　我们都点了点头,觉得皮特这么做倒也没有什么不对,反而还考虑得停周到的。
　　“那他之前去别的国家探险那他招的人,也是美国在当地生活过并且也会当地语言的人吗”四眼再次问道。
　　乔斯摇了摇头道:“并不都是如此,有时候他会直接找当地的人,在挑选一些合适的人,然后便前往当地人们认为最为神秘的地方。”
　　我想皮特既然有十几个国家的探险经历,那想必经验也是极其丰富了,让我疑惑的是,难道他或者就是为了到处探险吗？
　　不过说起来,或许大多人都有这样的想法,只是皮特他却付诸行动了,同时我心里也不由得暗自佩服他,一个探险了十几个国家最神秘的地方,竟然还能安然无恙！
　　不过我不禁想到,这次他们要求加入我们探寻秦陵,或许这就是他们的终点了吧！
　　我想他们肯定是低估了秦陵地宫的风险,到时候他们肯定会后悔吧！
　　张启功又接着问道:“这次皮特再次来到我们国家探险,是因为什么呢？”
　　“其实你们都过于敏感了,我们的目的很单纯,通俗来说,我们这是穷游,游览中国的大好河山,留下最美好的瞬间,也算是不枉此生吧！”
　　看得出来,这些是乔斯的真心话吧！
　　我们也很赞同,甚至有些羡慕他们这样的生活,可回头一想,我们现在不也跟他们一样再做着同样的事情吗？
　　虽然乔斯看起来很冷淡,沉默寡言,但没想到他今天居然跟我们说了这么多,我想,没有谁真正的喜欢沉默,也许是因为没有找到共同的话题和知音吧！
　　然而我们一上车就谈论起武器方面的事情,对于乔斯这样的退伍军人来说,这自然是他的兴趣,所以这才愿意跟我们聊这么多。
　　就在这个时候,四眼把车停了下来,也就是我们上次购置铁链的一家五金店。因为上次我们来这里买过铁链,所以四眼便一路来到了这里。
　　下了车后,我们走进五金店,直接去看了铁链,最大号的也都没有一根筷子粗细,联想到十几米高,数十吨重的金铜巨人,这些无疑都还是太小了。
　　想到大号的有只能定制了,但是我们没有那么长的时间,再说贺教授也说过了,买不到大型号的铁链就多买一份,看来也只能这样了。
　　因为四眼掏钱的,所以四眼便跟老板去商量去了,乔斯诧异的问道:“你们买这些铁链做什么呢？”
　　“到时候你就知道了。”我故作神秘的说道,再说这件事情也不方便多说。
　　乔斯说道:“皮特昨晚跟我们说过,说地宫里面有可怕的东西,这才让我一早跟着你们出来购置一些装备,你们买什么我们就买什么。”
　　见乔斯这么说,看来贺教授和道长他们昨晚并没有把地宫的详细情况告知皮特,但这样,反而更加引起了他们的好奇心,我想还不如直接告诉他们,这样或许还能吓跑他们。
　　不过又想到,对于向皮特这样专业的世界探险家来说,说了反而还会更加激起他们的兴趣,看来,贺教授应该是考虑到了这点。
　　张启功却笑着道:“乔斯,这些铁链你用不着跟我们一块买,因为我们买的已经够了。”
　　乔斯点了点头,看得出来他很疑惑我们购买这些铁链到底有何用意,不过乔斯并没有细问。
　　很快,四眼便走了过来跟我们说道:“铁链购置顺利,老板这里的存货刚好够我们用的了。”
　　“是吗？那太好了。”我和张启功都很欣喜,因为不然的话,我们就得多跑几家五金店了。
　　“接下来,你们说我们该去哪里呢？”四眼笑着道。
第二百三十四章乔斯的介绍
　　我们这次出来主要是购置铁链还有其他装备的事情,现在铁链已经有了,接下来就应该去购买冲天炮还有称手的武器了。
　　刚才在车上的时候,乔斯说有朋友介绍,这让我们都很是期待,就因为乔斯说了对方制造出来的武器威力毫不逊于真枪,就这一点,就足够让我们振奋的了。
　　本来这次是打算再找那位中间商换一套威力稍微能强一些的武器,现在有了乔斯的这个渠道,至于以前那个中间商,对我们来说就已经没有任何的意思了。
　　因为我觉得就算换别的款式的武器,威力也大不了哪去,毕竟一个地方生产的,就像乔斯说的那样,这跟玩具枪根本都没有什么区别了。
　　然而乔斯说的这个不同,这个是私人自己制造的,而且还是按照真枪的标准制造的,之前我们也想找这类人,在新闻上也经常看到某地某某制造仿真手枪销售被抓的事件。
　　我想这类人当初应该在兵工厂干过吧,不然怎么会有有这手艺呢！
　　我们也有这么想过,但是这种人毕竟做的是违法的事情,一般都比较隐秘,没有朋友介绍,是很难找到的,那个时候我们也正着急下墓,时间也很仓促,加上也没又那么在意。
　　所以四眼这才拖策神打听了一下,策神根据一条QQ群里打的广告联系了对方,这才让我们找到那个地方。
　　但我们看乔斯的意思似乎他并不着急,我想看来他认识那位朋友应该不远,不然他也不会让我们先置办其他装备再说。
　　要是其他人我还会担心,但乔斯不同,因为乔斯他们要跟我们一块下墓的,所以置办武器的事情对他来说同样的重要,所以没有必要刻意的拖延时间。
　　我想乔斯的意思是应该想让我们先把自己的事情办好,或许他认为这是对我们的尊重。
　　不过张启功还是有些担心的问道:“乔斯,今晚能把武器弄到手吗？”
　　乔斯点了点头道:“放心吧,你看你们还需要买些什么,你们先购买齐全后到时候在去办这件事情吧！”
　　见乔斯这么说想,我们便知道他心里有数了。
　　接着四眼说道:“那既然这样,我们就先去一趟烟花生产基地吧！”
　　“记住了,这次只能买冲天炮,不能要鱼雷了啊！”张启功不禁提醒着道。
　　“知道了,再说我们现在要厂家也拿不出来啊,那玩意可是需要定制的。”四眼笑着道。
　　随后,只见店里两名伙计估计是刚从仓库里各自背着一捆铁链出来了,四眼立即打开了车后备箱,接着他们这才把铁链放上了车。
　　四眼早已提前付了款,随后我们四个人再次上了车,发动引擎,立即前往了烟花生产基地。
　　乔斯表示不解,不知道我们去烟花生产基地干嘛,我和四眼只好告诉他这烟花也是一种武器,这让乔斯也就更加疑惑了起来。
　　到达烟花生产基地,我们见到了负责人,对方以为我们这次又是来定制鱼雷的,还跟我们诉苦,说生产这些多么困难麻烦又冒险之类的话,我知道对方肯定又是想一些小费。
　　就在我们跟负责人说我们这次不要鱼雷,就直接买冲天炮时,显然对方有些失望,不过因为我们是老顾客了,加上上次又多给了他一千块钱,负责人对我们还是很热情,还招呼我们去他办公室喝茶,由于时间的关系,我们并没有多待。
　　乔斯见我们要了两箱冲天炮,他虽然暂时无法理解我们用冲天炮做什么,但他也跟着我们要了两盒,他亲自付的款。
　　乔斯刚才说过皮特告诉过他,我们购买什么,就让乔斯也跟着我们买什么,因为我们用得着的东西,那么他们也肯定需要。
　　当然我们也并没有阻止,这本来也是贺教授的意思,再说了,如果他们不买的话,到时候一样还得让我们来保护他们,大家要是都有了武器,也就能各自为战,这样也能减少我们的压力。
　　所以,我觉得皮特他们的加入,对我们来说或许并不是一件坏事。
　　乔斯也购买了两箱冲天炮后,一共四箱了,后备箱都已经放不下去了,这才不得不把外包装拆开把一小盒冲天炮拿出来整齐的堆在了后面,这才勉强给装了下来。
　　一个上午很快就过去了,还好已经办好了两件事情,在一个餐馆吃午饭时候,乔斯问我们还有你没有什么准备的,我们都摇了摇头。
　　不过我们又一致的表示,现在唯一却的就属武器了,乔斯点了点头,这才跟我们说了一个地名,让我们直接开车过去便是。
　　让我们惊讶的是,这个地名就在西安,距离此地不也不过二十公里左右,难怪乔斯之前一点都不着急呢！
　　吃过饭后,我们没有休息,四眼直接开着车便前往乔斯指定的地点。
　　不过我们疑惑的是,乔斯认识的那个会自制枪支的朋友怎么就这么巧就在西安呢?四眼不禁亲自问过乔斯。
　　原来,乔斯三年前就生活在西安这座城市,这倒是让我们感到很是意外,要是这样的话,看来除了贺教授之外,他对这个城市比我们都还要了解了。
　　之前我们还觉得奇怪,他们怎么一直都在这边活动,原来他们早就在西安暂住下来了。
　　我问乔斯他们来秦岭是因为什么原因,乔斯只是说他们是毫无目的的探险,但却意外的发现了我们的秘密,出于好奇这才不得已逼迫我们同意他们跟我们一块下墓。
　　虽然乔斯说他们会保证一切都听从我们,但我们心里还是很不踏实,毕竟人性这种东西是很难说的,更何况他们还是外国人了。
　　到了目的地,我们发现这里其实是一个小县城的郊外。
　　下车后,我们正准备跟着乔斯前往他那个朋友的住处,乔斯却跟我们说道:“我们只要在这里等着就行,来之前我就通知过他了,我现在打个电话过去让他们直接送出来就行了。”
　　说着乔斯便打通了一个电话,说了两句后很快便挂断了。
第二百三十五章秘密交货
　　“都准备好了？”四眼诧异的问道。
　　“是的。”
　　张启功又问道:“我们就这样在这里等着？不方便带我们去他住的地方看看,我们亲自挑选吗？”
　　“是啊,你跟我们准备的是什么武器啊？我觉得我们应该亲自去看看,挑选一些我们比较喜欢的。”
　　对于乔斯的这个做法,我们都有些不太满,谁知道对方送来的会是些破烂东西呢？搞得这么神秘,连家都不让去,这其中会不会什么秘密？我们都不由的猜测了起来。
　　乔斯这才跟我们解释道:“你们不要误会,我这个朋友其实很谨慎,他工作的地点一般不让别人知道的,这也是他提前跟我打过招呼,不然我也想亲自带你们去参观一番,不过你们放心,我需要的东西,他都会安排最好的。”
　　“都有什么武器？价格方面如何？”四眼又接着问道。
　　“是啊！”这也是我们想知道了,毕竟这样让他们直接送过来,总觉得太被动了。
　　乔斯接着道:“这个你们放心,价格绝对实惠,他那虽然有制造过各种枪支,但在我看来我们也只适合配备手枪,长枪对于我们来说并不方便,我觉得每人配备一支手枪就行了。”
　　我们都点了点头,这确实没错,上次我们购买的仿九五式,因为是步枪所以只能背在身上,加上我们背上还有背包,给我们带来了诸多的不便。
　　更气愤的是,这枪装备起来除了酷一点之外,根本就没有什么实际的作用,自从上次打那些怪兽的时候就知道了,根本就起不到什么作用。
　　自从曼琪回去后,我们就没有再用过这种了,还有那手枪威力也并不怎样,所以这次我们也都有些好奇,不知道乔斯让朋友送来的会是什么枪支。
　　我觉得在此之前,乔斯应该跟我们商量一下再做决定的,就这样不声不响地就为我们准备好了武器,虽说这效率是提高了,但起码也得事先跟我们说一下,然后几个人再参考一下才做决定嘛。
　　四眼也有些不满的说道:“乔斯,就算是手枪,但之前你也应该跟我们讨论一下的嘛？”
　　乔斯却说道:“我直接让他们准备了十把最好的手枪,我想你们肯定会很满意的！”
　　“好吧！”
　　我想乔斯准备的手枪既然已经是最好的了,确实没有必要跟我们讨论,再说了,乔斯也知道我们对于枪支一窍不通,上午还跟我们普及过相关的知识。
　　“什么手枪啊？”四眼和张启功几乎同时问道。
　　“沙漠之鹰,你们应该听说过吧！”乔斯看向我们问道。
　　“当然了,游戏里面还有,很多美国电影里面都能看到沙漠之鹰呢！”四眼笑着道。
　　沙漠之鹰,这个名字我倒是也听过很多次了,也知道自一把手枪,但却并不认识,不过我想名称既然这么响亮,想必应该是一把好枪吧！
　　张启功看起来也很兴奋,说道:“就不知道你朋友仿的沙漠之鹰跟真的相比而言会是什么样呢？”
　　乔斯接着道:“这个你们可以放心,我以前见识过他制造的沙漠之鹰跟真的几乎没有什么区别,威力还挺大,一百米之外还能打穿木板。”
　　“真的假的,有这么大威力？”这让我们感到很惊讶,同时也有些质疑。
　　因为我们知道一般的真家伙手枪的有效杀伤力也就五十米最有,射程虽然也能超过百米,但是百米之外根本没有什么杀伤力了。
　　然而乔斯却说他朋友制造的沙漠之鹰,百米之外还能打穿木板,就算是打穿纸板那都已经很了不起了,这已经比很多普通的真家伙都要优秀了。
　　乔斯这才接着跟我们解释道:“你们认为的仿真枪威力肯定就都很差是吧？其实这是一个误区,要看制作的人想要把射程威力控制在一个什么范围之内,有的仿真枪也是能制造的超过真枪的射程和威力的。”
　　“希望如此吧！”
　　毕竟一把能有威力的手枪,这段时间对我们来说可谓是梦寐以求,因为对我们来说实在是太重要了。
　　就在我们聊着时,不远处驶来了一辆面包车,乔斯这才跟我们说道:“到了！”
　　面包车停在我们面前,开车的司机是一位中年男子,坐在副驾驶座的另外一个男子稍微年轻一些,但看起来也有三十多岁了。
　　乔斯也表示并不认识他俩,但知道他们是送货的,因为乔斯跟他朋友约定交货的地点就在这个地方,这地方偏僻,一般都不会有车辆经过。
　　对方下车后,司机看向我们问道:“货到了,验货就交款吧！”
　　另外那个男子似乎是来望风的,下车了后,他便走到了前面路口左右警戒了起来。
　　本来做这种事情我们也有些紧张,也很心虚,毕竟现在还是光天化日呢,万一被发现或者被谁举报了,那我们明天可就没有法下墓了。
　　但是见他们这么有经验的样子,倒也稍微放松了下来。
　　乔斯跟着司机去了面包车后面,司机打开箱子后,里面摆放着十把银色的手枪。四眼眼睛一亮,惊喜的道:“还真是沙漠之鹰啊,太像了,价格怎么算啊？”
　　“看起来确实不错,但愿真跟乔斯说的那样牛逼吧！”张启功也微笑着道。
　　司机接着说道:“老板不是跟你们说好了吗？这里总共四万块？”
　　“四万！这也太贵了吧？”我想着是在抢钱啊！
　　对方却鄙夷的看了我一眼,接着道:“到底是谁的货,你们自己要的什么都不知道吗？”
　　乔斯这才微笑着对司机说道:“我跟你们老板可是老朋友了,自然信得过,也不必验货了。”
　　乔斯说着把箱子盖子盖上,随后便开始从他随身携带的一个包内拿出了现金,四眼见状后,说道:“乔斯,你给两万就行,这两万我来付。”
　　“没关系,大家第一次合作皮特说了我们不能太小气。”
　　“那怎么好意思,不然回头我再给你吧！”四眼接着道。
　　“不必,反正这是皮特的钱。”乔斯把四万现金交给司机后,司机当场点验了一番,见够数了,便把箱子从车上抬了下来。
　　随后关上了门,示意刚才那名望风的男子可以离开了。
第二百三十六章手雷
　　不过这还是让我们很是惊愕,因为我们没有想到皮特还会如此大方。看来他这是想表示自己的诚意啊,既然白捡了一个大便宜又怎么会不领情呢！
　　四眼对乔斯说道:“既然是皮特的意思,那我就不辜负他的好意了。”
　　“那是,傻瓜才会拒绝呢！”乔斯开玩笑的道。
　　我们觉得也是,白捡的便宜不要确实就是傻了,还好四眼倒也并没有客气。
　　接着乔斯主动搬起了箱子放上了车,示意我们可以离开了,我们知道此地不宜久留,便也一块上了车。
　　在车上的时候,我还是为这十把手枪就需要四万块钱觉得很不值得,好奇的问道:“乔斯,真正的沙漠之鹰得多少钱一把啊？”
　　乔斯说道:“真正的沙漠之鹰起码也得三万左右。”
　　“不是吧这么贵？”我有些惊讶。
　　然而四眼却说道:“要是三万能买得到真正的沙漠之鹰,我愿意多买几把！”
　　“我也是。”张启功也跟着说道。
　　“好吧,你们这是成心在我面前炫富是吧！”
　　因为对我来说三万确实是价格不菲了,当然对四眼和张启功这样的有钱的大老板来说这根本就不值得一提。
　　四眼却笑着道:“齐秦啊,我是说实话,要知道沙漠之鹰可是一把名枪,这个价格真心不贵呢！”
　　“是的。”张启功也跟着附和道。
　　随后四眼又接着问道:“乔斯,这种枪现在也不好弄到手吧？”
　　“是的,有钱也很难买到。”
　　张启功也问道:“这十把沙漠之鹰你都没仔细看,你觉得他跟真枪相比相差多少？”
　　乔斯说道:“这可是老朋友亲自制作的,以前我试过他的沙漠之鹰,很不错,对我来说比真正的沙漠之鹰还要好,真的沙漠之鹰太沉了,这个重量合适,所以说这么些钱能买到这么多已经很不错了,而且还附送了一千发子弹。”
　　“不是吧？有那么多子弹？”
　　我们都感到很意外,因为我们肯定就没有细看,所以当时并不知道有那么多子弹,以为每把配个几十发子弹就了不起了,却没想到有上千发,这么说来,每人都能分得一百发子弹了,看来可以随便玩了。
　　乔斯笑了笑道:“除此之外里面还有神秘的礼物！”
　　“不是吧？还有礼物？”这就让我们感到疑惑了,同时也很诧异,要是还有东西送的话,那这么说那四万块钱花的应该不算冤了,不过反正不是花着我的钱,我也并不心疼。
　　“什么礼物啊？”四眼一边开着车问道。
　　张启功不禁开始准备去后座搬箱子查看,乔斯立即阻止他道:“别乱动,有危险的。”
　　“有什么危险,枪都没有上膛！”张启功不解的问道。
　　乔斯也没有卖关子了,直接说道:“里面的东西应该对你们有用。”
　　“什么东西？”我也很是疑惑。
　　“里面还有五十颗手雷。”
　　“啊！不是吧？”
　　我们三人很是震惊,乔斯该不会是跟我们开玩笑吧？不过仔细一想,乔斯也不像那种开玩笑的人啊！
　　乔斯却说道:“你们连烟花都在买了,我想你们肯定缺少炸药之类的东西吧,所以我就提前发信息跟那位老朋友说了一声。”
　　“真的有手雷？”张启功似乎还不太确定的问道。
　　“当然了。”
　　“不会突然爆炸吧？”我有些担心的问道,要知道装着手雷的箱子此时就在我们的身后,万一要是爆炸了五十颗手雷,估计能直接把车给炸上天了。
　　“放心吧,不会那么容易爆炸的。”乔斯淡然道。
　　乔斯虽然这么说,但我心里还是不由的有些后怕,说心里话,我是极不赞同乔斯这种擅自做主的行为,要知道这可是大事,好歹也得跟我们商量一下吧！
　　我想,乔斯当初当兵很有可能是屡次违背上级命令所以才被开除的。
　　四眼这时说道:“关于手雷这件事情我想暂时还是瞒着贺教授和道长他们吧！”
　　“这样也好。”我和张启功都表示赞同。
　　然而乔斯却疑惑的道:“为什么呢？到时候还得发给他们几个呢！”
　　“发什么啊,你是有所不知啊,我们刚刚才被贺教授禁止使用鱼雷了,现在你倒好了,还直接弄来了手雷,这威力恐怕比鱼雷还得更猛吧？”
　　“为什么要禁止,如果遇到什么威胁到我们的东西,手雷就是我们最好的武器啊！”
　　“话虽如此,可是那毕竟是在地下,你应该也知道一个手雷的威力有多大,一旦爆炸加上地下的回声,那爆炸声简直要震耳欲聋了,贺教授和道长毕竟老了,受不了这种刺激了。”四眼说道。
　　“不是老了的原因,主要还是这种东西威力太大,贺教授担心会造成一些不利的影响。”
　　“那里面有没有遇到非得用手雷才能解决的东西呢？”乔斯好奇的问道。
　　我们都点了点头,不禁想起了水银河里的那条水银巨龙,还有那条龙鱼,我想要是早有这种手雷的话,或许我们就能事半功倍了。
　　“既然有危险,我觉得我们还是带上一些以防万一嘛,再说这一刻手雷也没有多少份量。”乔斯说道。
　　“这手雷需要点火吗？”我好奇的问道。
　　“手雷不需要点火,拉环就行了,延迟爆炸的,是很安全的。”乔斯说道。
　　想到我们之前的鱼雷还得用打火机点火,这手雷要先进的多了,不妨带上一些也好。
　　想到这里,我不禁对他们俩说道:”这件事情迟早是瞒不住的,还不如直接跟贺教授坦白,我们就说着手雷是乔斯要买的,本来也就是他出的钱,把责任都推倒乔斯身上就好了,我想到时候贺教也不会说我们什么了。”
　　四眼和张启功都表示同意,我心里还在想,也不知道这些手雷能不能炸水银河底的那些水银武士,毕竟现在我们最大的威胁就是水银武士了,我想那十二金铜巨人被我们的铁链锁住之后,估计是能抵挡一阵的。
　　如果能对水银武士起到作用,那么这次我们就有很大的希望能获得星图了。
第二百三十七章主动坦白
　　回到酒店后,乔斯直接去了皮特那,而四眼和张启功也跟我来到了我和贺教授住的房间门口,虽然我有房卡,出于礼貌,我还是敲了敲门。
　　“进来吧！”是贺教授的声音。
　　开门后,只见道长也在,不知道二人正在聊着什么,我们进去房间后,贺教授见我们很高兴,不禁笑着道:“所有的事情都准备好了吧？”
　　“是的。”我们都点了点头。
　　一想到乔斯购买手雷的事情,一时之间不知道该怎么跟贺教授坦白。
　　贺教授又问道:“铁链都买到了？”
　　“买了,没有特大号的,按您说的用两条小号的代替。”
　　“很好,还有准备了些什么呢？”贺教授再次问道。
　　贺教授这么一问,三人都有些支支吾吾的不知道该如何回答,四眼随后才说道:“也没什么,按您吩咐的买了部分烟花,还有换了几把枪。”
　　贺教授再次点了点头,就在我正考虑如何跟和教授说手雷的事情时,突然道长似乎看出了什么,说道:“你们是不是还有事情没有跟我们说啊！”
　　我们都不好意的笑了笑,算是默认了,贺教授不禁一愣,诧异的道:“还有别的事情瞒着我们吗？”
　　“其实也没什么,这也不能怪我们。”我解释着道。
　　“把话说明白一点。”贺教授提醒道。
　　“是乔斯,他认识一个售卖枪支的朋友,我们通过他买了一些手枪,但谁知道还附送了五十颗手雷给我们。”
　　“手雷？这有多危险你们知道吗？让你们买把防身的仿真枪没有什么不好,你们连手雷都买,我们这又不是去打战？昨晚我还跟你们说的好好的,鱼雷都不要买了,你们倒好,把鱼雷直接给我换成了手雷啊！””
　　在心里我不由想到,我们这次下墓跟打战其实又有什么区别,甚至我们的敌人比普通人还更加难以对付,我是比较赞同配备手雷的,万一遇到什么紧急情况或许手雷还能帮我们的大忙。
　　“我刚才说了,是乔斯要买的,他事先都没有通知我们,我们也是等交货了以后,乔斯才告诉我们的。”
　　四眼说完后,张启功也跟着说道:“是啊,这些确实都是乔斯买的,乔斯该我们买了两万块钱的单呢！”
　　“等等,你们刚才说乔斯有一个售卖武器的朋友？这么说来难道皮特他们还真的不是一群简单的探险家啊？”
　　“之前我们也还是这么想,或许我们误会他们了,可能他们真的是一群单纯的探险。”
　　“我也觉得,因为乔斯把他的事情都跟我们说了。”四眼说道。
　　“他都说了什么？”贺教授诧异的问道。
　　“贺教授您也许不知道吧,乔斯之前就在西安生活过呢,职业是一个私人保镖,毕竟做这方面的特殊工作的,认识一些手售卖武器的也就可以理解了。”
　　“是吗？他还有这来历？”贺教授似乎也没有想到过。
　　接着我们这才详细地吧乔斯给我们说的一些事情告诉了贺教授。
　　贺教授听了后,也没有在责备我们鱼雷的事情,而是跟我们说道:“虽说这次是他们出的钱,但那些武器到时候大家都得平分。”
　　“那是当然了。”
　　我也跟着点头。
　　贺教授又说道:“我们也不能完全相信乔斯的一面之词,他们这个探险队我们还是要提防的,我让你们跟他们
　　平分所有的武器,也是不想让这些东西都装进了他们的口袋,万一哪天拿来对付我们,后果就不堪设想了。”
　　“不可能吧,他们会这么残忍吗？”我有些不敢相信的说道。
　　“世事难料,人心叵测啊！”
　　我们都点了点头,觉得贺教授说的也在理。
　　“那手雷的事情……”我不禁再次问道。
　　“刚才不是说了,跟他们平分嘛,这手雷其实也没什么不好,或许到时候能起到关键性的作用,只是不建议随意使用,到时候大家都可以带几个以防万一吧！”
　　见贺教授这么说,看来他是同意了,我们都感到很高兴。
　　贺教授又说道:“既然都准备妥当了,那么我们明天一早就出发吧！”
　　“好的。”
　　……
　　不久后,他们都回到了各自的房间休息去了,虽然,现在才下午三点,但他们都表示想回房间睡个下午觉,补充一下睡眠,因为明天又要再次下墓了。
　　我和贺教授也睡了一会,到了下午五点时,门外再次响起了敲门声,我想不会是四眼有什么事情吧！
　　等我起床去打开房门时,见过来的竟然是皮特,只有他一个人,他微笑着道:“贺教授在家吗？”
　　“在的,进来坐吧！”
　　我心想,皮特过来应该是有事要跟贺教授说,可能是关于明天下墓的事情吧！
　　听到皮特的声音后,贺教授也坐了起来。
　　皮特跟贺教授打了招呼后,笑了笑,显得有些不好意思。
　　贺教授知道皮特来找自己有事,见他不好开口,直接对他说道:“皮特,有什么事情但说无妨,是关于明天下墓的事宜吧？”
　　皮特点了点头,这才说道:“我是想今晚请你们一块吃个晚餐,正好我们可以聊聊明天的下墓的相关事宜。”
　　贺教授倒是没有客气,微微地点头说道:“这样也好,确实有些事情得再次跟你们重申一下。”
　　“那太好了,不过,还是希望二位能劝劝那两位小兄弟,我知道是我们的不对,特别是安德森,我们已经教训过他了,好希望你们能见谅。”
　　皮特能说出这番话来,看来他是很有诚意的,从他让乔斯帮我们买单就能看出来,在说了有吃的干嘛不去呢？我想四眼和张启功也会答应的吧！
　　贺教授说道:“放心吧！”
　　“既然这样,那就说好了,我们现在这就去订餐,到时候我们再通知你们。”
　　“好的,我们一定会准时赴约的。”
　　皮特离开后,贺教授便对我说道:“你去通知佳文和启功他们吧,让他们别在意气用事,再说皮特这是第二次邀请,看来还是很有诚意的,我们不能不去。”
　　“嗯,我想四眼和启功他俩会答应的。”
第二百三十八章盛情款待
　　我把这件事情告诉四眼和张启功的时候,果然正如我想到那样,他俩非但没有拒绝,还爽快的答应了下来。
　　用四眼和张启功的话来说,那就是不吃白不吃,反正没有办法摆脱他们,吃点他们的也好。
　　傍晚六点多时,皮特回到了丽都酒店,亲自带着我们去了他们订餐的那家酒店,到了目的地,这才看到这家酒店十分气派豪华,在临潼应该属于很有档次的一家酒店了。
　　这让我们感到有些意外,皮特能邀请我们来最好的酒店就餐,又亲自来接我们,确实已经很有诚意了,不禁让我们对皮特又多了几分好感。
　　皮特订了一间高档的包厢,其它探险队的队员们也早就到了,热里和乔斯也都高兴的跟我们打招呼我,蒂娜也礼貌的跟我们点了点头,自由安德坐在一张沙发上一声不吭,甚至都没正眼看过我们一次。
　　我想他还在为上次的争执而耿耿于怀,同样,四眼和张启功也没有原谅他,我们也都不喜欢安德森这个人,四眼和张启功同样也没有正眼看过他。
　　皮特这才招呼我们坐下,随后又才说了一番客套话,主要是希望我们能够和睦相处我想皮特作为一名专业的探险家,知道一个团队的团结和信任都很重要,所以这才三番四次的的想跟我们拉近距离,希望我们能把他们当成朋友。
　　不过一想到当初他们胁迫我们同意家加入我们的时,我们确实很气愤,但因为有他们的把柄在手,担心他们真去举报,不得不答应下来。
　　虽然自从我们那答应后,皮特便开始各种讨好我们,上午先是让乔斯花钱给我们买装备,这不现在又请我们来这么豪华的酒店吃饭,别说,心里确实有了几分感动。
　　但心里难免还是有些不太自然,这就好比被人家打了一巴掌,然后给了一颗糖吃,不过确实让我们对他们的仇视也淡了许多。
　　我们现在只希望他们是真心因为好奇才选择跟我们下墓,而不是因为惦记着里面的珍贵文物,要是因为后者,我想我们一样会跟他们翻脸的。
　　本以为晚餐的菜式会是中西合璧,但却没想到全是中国菜,看来皮特他们确实是提前为我们考虑的,不过他们也说,这么多年也喜欢上了中国菜。
　　用餐的同时,热里好奇的向我们询问了关于地宫里面的一些事情,我们也都或多或少的跟他们讲了一些,他们也都表现的十分好奇。
　　当然,有些事情并没有必要跟他们说的太详细,还是要有所保留的。
　　后来,贺教授又给他们交代了一些注意事项,以及相关事宜。
　　皮特也当着我们的面,叮嘱他的队员们一定会听从我们的安排,包括他自己在内,这让我们也欣慰了许多。
　　这次晚宴大家都吃得很好,聊得也很开心,因为人多,所以比较热闹,然而,似乎所有人都冷落了安德森。
　　而安德森期间话也很少,我想这些人之中,也就只有安德森一个人高兴不起来吧！
　　皮特并没有照顾他的感受,比较对皮特来说,我们现在才是他极力讨好的人,所以尽管知道我们跟安德森的不愉快,但是他还是偏向于我们这边的。
　　可以想象的到安德森的内心有多么的郁闷,我想要是换成我,谁都没把我放在眼里,我早就离开了,但安德森却并没有走,不知道是满不在乎,还是因为事先皮特跟他交代过让他不要离席。
　　因为知道第二天要下墓,所以皮特和贺教授特意对酒水有所控制,目的就是不想让大家喝太多,影响了明天的精神状态,尽管如此,但我们仍然吃得很饱,也很满意。
　　要不是贺教授说明天要出发,让我们早点回去休息,皮特还想着带他们在去哪里好好逛逛再回去,当然,最后我们也都只能听贺教授的,早早地回到了丽都酒店。
　　大家都各自回到了自己的房间准备休息,但张启功却并没立即回到房间而是跟着我们进了房间。
　　我纳闷的道:“怎么,还不想睡啊？”
　　张启功点了点头,贺教授问道:“还有什么别的事情吗？”
　　“我想明天顺便去看看我叔公,贺教授您觉得可以吗？”
　　“当然可以,你不说我也有这个打算的,你就放心吧！”贺教授微笑着道。
　　我心里想张启功看来还挺孝顺的,再说了马三并不是他的亲的叔公,他有这份心确实很难的。
　　不过要说马三孝顺吧,我也不敢苟同,不然的话他也不会违背他爷爷张大年的意愿,而偷偷过来跟我们一块下墓。
　　后来为了不让家里人找到他,他甚至连手机号码都换了,但张大年知道张启功跟我们在一起,但却并不知道我们的具体位置,不然的话,张大年早就派人来找了。
　　不过张启功的六叔大雄倒是知道张启功我们在临潼,但却并不知道我们的具体落脚点,不知道他有没有告诉张启功的家人这就不得而知了。
　　张启功得知贺教授也有此意,显得很高兴,说道:“那就这么说好了,不过明天皮特他们一行人也会跟着去,方便吗？”
　　贺教授说道:“有什么不方便的,你忘了你叔公还是皮特他们救的啊！”
　　“那倒也是。”
　　我不禁对张启功说道:“启功,你这么惦记你叔公可以天天给他打几个电话吗？”
　　“唉,别说了,看来真的是老了,教过他如何使用手机,现在还是经常关机,也不知道他怎么搞的,所以我不放心啊,想再过去看看。”
　　“也好,也许又跟上次一样不小心关机了,又或者是没电了吧！”
　　“或许吧！”
　　随后贺教授这才对张启功说道:“启功,时间不早了,也该回去歇着,明天要早点起床。”
　　“好吧,那晚安了。”张启功笑了笑,这才离开了。
　　张启功走了后,我们也相继去洗漱了,随后便早早地躺下了,不过却并没有那么快入睡,满脑子里都现在的话这次下墓后会发生什么样的情形,是否能成功获取到那份星图呢?
第二百三十九章大雄现身
　　次日一早,我们便开始整装待发了。
　　皮特他们不知道从哪里租来了一辆面包车,毕竟四眼这辆车也坐不了那么多人,所以他们不得不提前租了了这么一辆五菱宏光。
　　说实话我们还有些意外,像皮特他们这么大方并且不缺钱的人,怎么会租这么一辆低档的车呢？我想皮特或许是刻意保持低调的吧,这样一来倒也就不那么引起别人的注意了。
　　更何况我们这次开着车是进山,并不是去大城市兜风逛街,自然不必可以在乎这个。
　　因为是第一次跟着我们下墓,他们个个看起来精神头都很不错,有种雄赳赳气昂昂的感觉。
　　虽然皮特他们早已经知道了具体的地点,但他们还是让四眼在前面带路,而他们却紧紧地在身候跟着。
　　因为昨晚说过要顺便去看一下马三的,四眼首先把车开到了马三住的地方,让我们意外的是,马三并没有在家,见马三家的门是开着的,想必应该是在家的,再说现在还这么早,马三也不可能去哪里。
　　我们把车停了下来,刚一下车,很快皮特他们也跟了上了,皮特诧异的问道:“不是下墓吗？怎么到这里来了？”
　　“这是什么地方啊？事先没说啊？”热里也不不解的问道。
　　贺教授笑了笑道:“来拜访一下老朋友,这位老朋友你们也认识的。”
　　“是吗？”
　　他们都感到很疑惑,看来应该是没想起来。
　　张启功首先走了过去,进门的时候还高兴的说道:“叔公,我们来看您来了！”
　　皮特他们虽然感到有些莫名其妙,但还是跟着我们往马三家门口走去了。
　　就在这时,只见张启功突然愣在了门口,似乎发生了什么,我们都很惊讶,四眼诧异的问道:“启功怎么了？”
　　只听见张启功说道:“你怎么到这里来了？”
　　随后我们这才发现一个人干瘦的老头走了出来,正微笑着看着我们。
　　见到此人时,所有人都惊愕了,因为这人不是别人,正是大雄。
　　“他怎么到这里来了？”
　　我有些不敢相信大雄怎么突然找到了这里,对了,那马三怎么样？毕竟之前大雄可是想要置马三于死地的啊！
　　不过这个时候我看到马三也跟着走了出来这才松了靠运气。
　　突然皮特走上前来,看着马三说道:“怎么是你,你怎么敢来这里？”
　　因为马三上次在墓道里面放火想杀马三,幸好被皮特他们赶到,这才将马三救了上来,或许也就是那次皮特跟大雄打过照面,所以这才认出了他来。
　　大雄看到皮特他们一行人的时候,脸色有些难看,估计是没有想到我们怎么跟这伙探险队混合在了一起,不过大雄很快恢复笑容道:“这是我师兄家呢,我怎么不能来啊！”
　　就连热里都不禁愤然道:“上次明明就是你放的火！”
　　“你们可不能瞎说啊,我什么时候放了火啊？”大雄无辜的道。
　　我们知道大雄这是死都不承认了,这个时候马三走出了激动的道:“你们怎么也来了？”
　　因为马三知道我们对这伙探险队本来就没有什么好感,这次却带着他们一块来了,所以感到很不可思议。
　　张启功在一旁说道:“现在我们是朋友呢,这次来一块看看您。”
　　“启功啊,见你没对六叔这么孝顺过啊！”大雄笑着道,听起来像是再看玩笑,但也是认真的。
　　张启功却直接说道:“首先您得要有值得我尊重孝顺才行,你说你这次来这里到底想要干嘛？”
　　“我来看望师兄啊,天经地义呢！”
　　大雄始终保持着一副笑脸,但我们心里都清楚的知道大雄这个人心里阴暗着,这次在马三这里,肯定是有别的目的。
　　“你觉得我会相信你的话吗？上次放火的事情不记得吗？”
　　“什么放火的事情？”大雄故意装傻不知道。
　　皮特听说了后,顿时说道:“我们还认识你,那个人就是你！”
　　“喂,我说洋鬼子,没有证据可不能瞎说啊！”大雄喝道。
　　贺教授这时问马三道:“他什么时候来的,他到底来这里干嘛？”
　　马三看起来有些为难,他还是缓缓地说道:“他是说来看望我,已经在我这里住了好几天了,想让我告诉他你们住在哪里,我没有说,他知道你们会再来我这里,就一直在这里等着你们……”
　　“等我们？”我很是诧异,大雄等我们这时想干嘛呢？
　　四眼也接着说道:“你到底想干什么,现在我们可是来了！”
　　“你们可不要误会了,我这次除了来看师哥之外,主要是来找启功你的呢！”
　　“找我干嘛？”张启功皱起眉问道。
　　我想大雄肯定是另有目的,不然的话,马上就带着大雄去找我们了,很显然是马三知道大雄的动机不纯。
　　“你忘了你出来多久了？老爷子在家里多担心你,还有你父母他们都希望你尽快回去。”
　　“我暂时是不会回去的,你回去告诉他们我很好。”张启功说道。
　　“这一次你必须要回去,我可是奉了大哥的意思来的。”
　　“不管谁的意思,我说不回去就不回去。”
　　“大哥早就算到了你不会轻易答应回去,但给我下了命令一定要保护好你。”
　　“我不需要你的保护,我能保护得了自己。”
　　大雄的举动让我们感到很疑惑,谁也不知道大雄说的是不是真的,因为我们已经上过大雄的当了,再说大雄这种奸诈狡猾之人谁能知道他的话到底几分真几分假呢！
　　我想张启功或许也不太相信他的话吧,不过要说张大年想让启功回去,这倒是我们都知道的,本来张启功这次偷偷来到临潼找我们,就是背着他爷爷张大年来的。
　　“启功啊,不要让我为难,我不能不听大哥的话,你要理解六叔的苦衷啊！”大雄带着悲伤的情绪说道。
　　外人看来还以为是张启功的不是,好在,在场的所有人都知道大雄的真面目,知道他是个伪君子,所以没有人同情他,甚至在心里都在恶心他。
第二百四十章真实企
　　虽然我们明明知道大雄不是什么好人,但一时之间却很难猜测到他到底是何意。
　　张启功没有理会他,而是对马三说道:“叔公,你怎么能让一个曾要害你的人住在家里呢？”
　　我想这一次大雄找到马三这里但却没有对马三下手,肯定是上次放火的事情败落了,担心自己要是在把马三杀了,肯定就会被人知道是他下的毒手。
　　马三却叹了口气,并没多说,但看得出来,马三很有可能是受到了大雄的威胁,再说了,马三也一把年纪了,大雄坚持要住在这里,他应该也无可奈何。
　　再说了,马三一直对张大年以及他的整个家族都有所愧疚,所以不想把事情做得那么绝情,所以大雄曾要放火谋杀他,他居然都能既往不咎。
　　四眼接着说道:“大雄,你最好是给我尽快离开这里。”
　　大雄点了点头,说道:“我会离开的,大哥托我保护启功,所以他去哪里我也必须要跟在身边保护他！”
　　见大雄这么说后,我们这才恍然大悟,原来大雄说了这么多,竟然是想光明正大的跟着我们一块下墓。
　　张启功纳闷的道:“谁让你跟着你,你最好有多远跟我滚多远,我心里早就没有你这个六叔了！”
　　“启功,我知道你是个好孩子,你可不能这样对你六叔啊！”大雄再次再次悲伤了起来,看来是想跟我们打感情牌。
　　好在我们早就对大雄的为人了解的一清二楚了,自然是不会吃他这一套。
　　这个时候,连一向不爱说话的乔斯都忍不住的走上前来,突然从身上掏出了一把匕首,直接威胁他道:“我们每时间在这里跟你耗,你最好早点给我滚！”
　　“就是,上次放火让我们看到了,还在这里装好人！真没想到你居然连自己的亲人都下得了手！”热里也跟着打抱不平了起来,看来应该是实在看不下去了。
　　大雄应该是想到皮特他们是上次他放火的人证,看到他们还是有些心虚,有些吞吐的说道:“我根本就不认识你们,你们最好不要瞎说！”
　　这时张启功对马三说道:“叔公,往后你不能在住在这里了,到时候我在临潼给你找一个房子。”
　　“没关系的,我在这里也习惯了。”
　　“那怎么行,他都找到这里来了,这里已经不安全了。”
　　“启功,我怎么可能会害他呢,这里怎么会不安全啊,我们在一起都住了五天了。”
　　我想大雄要是在这里住了五天的话,看来我们上次没进墓的时候他就找到这里来了,原来他一直都在等着我们来看望马三,然而今天却终于让他等到了我们。
　　现在我们都知道了大雄来找马三的目的,看来他也是想跟我们一块下墓,可是我们哪里还敢再答应他呢？
　　上次他偷兵马俑头颅,多亏了张启功我们这才好不容易给追了回来,想要再次跟我们下墓,我们断然是不会再答应他了,要不是看在张启功的面子上,我们真的恨不得将他打一顿。
　　我想要不是因为大雄是张启功的六叔,估计他也早就想对大雄动手了,再加上上次放火想要害死马三,从那时候开始,张启功就没打算再认他的这个六叔了。
　　张启功突然对贺教授小声的说道:“贺教授,你说现在该怎么办,我们一走,我真担心他会对我叔公不利。”
　　我觉得我们就这样离开,确实有些放心不下马三,担心大雄会因此而报复马三。
　　贺教授也想到了这点,这才又对大雄说道:“你现在可以离开临潼了,回去告诉张大年我们会好好保护启功的。”
　　“不行,我大哥就这只让我保护启功,你们保护我不放心。”
　　“我用不着你保护,我也不想被你保护！”张启功直接就拒绝道。
　　“我不能不听大哥的,你不让我保护,我也得保护你！”大雄再次说道,丝毫的不讲理。
　　四眼这时也忍不住了,说道:“大雄,你他妈到底想怎样？”
　　“四眼,你小子怎么跟我说话的啊？好歹我也是你的长辈。”
　　“长辈又怎么样,你就说你今天到底走不走！”四眼语气中带着一丝威胁。
　　大雄却接着说道:“反正我得跟着你们一块走,启功去哪我就去哪,我得一直保护他。”
　　我们知道大雄是故意找保护张启功的借口,实际上也是想根我们一块下墓,他有偷窃文物的前科,而且还心狠手辣想要害死马三,就这样卑劣的人品,我们怎么能让他跟我们一块呢？
　　谁也无法保证到时候他会不会因为见钱眼看而坑了我们。
　　张启功也知道大雄的用意,故意说道:“我哪里都不去,我就在这里陪着叔公。”
　　说着张启功看向我们说道:“贺教授你们都走吧！”
　　四眼知道张启功是在演戏,也配合着道:“好啊,那我们就先走了！”
　　贺教授也点了点头,叫上皮特他们可以上车了,随后我们也跟着贺教授开始上了车。
　　大雄见状,有些着急了起来,对张启功说道:“启功,你怎么不跟他们一块去啊！”
　　“我准备回淳安了。”张启功故意说道。
　　“你怎么能回去呢？我看还是跟他们一块去吧！”
　　“是你想一块去吧？你觉得他们会让你跟我们一块去吗？”张启功没好气的冲大雄说道。
　　大雄也搞不清张启功是不是真的打算要回淳安了,但见我们即将上车离去,担心自己又没有机会了,也不理会张启功了,突然朝着我们快步跑了过来。
　　四眼见状故意开了起来,大雄一边追着车并大喊道:“停车,停一下！”
　　我从窗口探出头问道:“你还有什么事？你不是要保护启功吗？不跟着他回淳安吗？”
　　“我不回淳安,我要跟你们一块去！”
　　“我们是不会带你去的。”
　　突然大雄说道:“你们要是不带上我一块去,我就把你们的事情说出去！”
　　我们真没想到大雄居然跟皮特他们的套路是一样,我想这个时候皮特他们听到大雄这么说,不知道又作何感想。
　　贺教授说道:“佳文先停车。”
第二百四十一章无奈妥协
　　随后贺教授打开车门下了车,我们也跟了下来,贺教授直接说道:“大雄,你还要脸吗？你想告诉谁去？”
　　“告诉谁？我要报警,就说你们盗秦始皇陵墓！”大雄直言不讳道。
　　“你在胡说八道我们对你不客气了！”四眼气愤的道。
　　毕竟我们前两天刚被皮特他们威胁,现在又受到大雄的威胁,本来就够郁闷的了,现在大雄居然也用这个套路来威胁我们,这一刻,就连我都忍不住想揍他一顿。
　　贺教授也很气愤,怒视着大雄呵斥道:“你自己就是贼,报警首先就要抓你！”
　　“抓就抓,大不了同归于尽！”看来大雄是豁出去了。
　　“张大雄,只要我把这件事情告诉爷爷,到时候你就别想再回去了。”
　　张启功知道大雄最忌惮的就是他爷爷,再说了,大雄应该还并不知道我们跟张大年的关系,因为上次与张大年还书借人的事情并没有告诉大雄。
　　上次张大年找他过来,要求他跟着我们一块下墓,大雄还以为是我们跟张大年有私交,是义务帮忙,所以欣然的答应了下来。
　　最后大雄因为忌惮地宫里面的那道万人斩的机关,不但不敢再次往前,却还半途退出了。
　　退出倒也算了,最后居然还返回来偷盗了一颗兵马俑的人头,被我们发现后追到了淳安,在张启功的帮助下这才把兵马俑人头再次躲了回来。
　　因为张大年当初对大雄有交代,让他务必配合我们听从我们的安排,但他不但违背了张大年的嘱托,居然还犯了大忌偷窃墓里的文物。
　　大雄担心我们把这件事情告诉了张大年到时候自己肯定会受到张大年的严厉责备,这才要求我们一定不能把这件事情告诉张大年。
　　而我们也正担心大雄会把我们下墓的事情说出去,虽然瞒着他说我们是代官方下墓的,但这毕竟很难让他相信,所以我们为了不让大雄,把我们在这里下墓的事情说出去,这才跟他达成了意向。
　　只要他不把在墓里见到兵马俑的事情说出去,那么我们也不会把他半途离开和偷窃兵马俑人头的事情告诉张大年。
　　尽管如此,但我们心里还是有些不安,因为我们了解大雄的为人,没想到他现在居然还真的又拿这件事情威胁了我们,而张启功此却反过来拿张大年来威胁大雄。
　　张启功知道大雄怕他爷爷,当然更多的是尊重,因为家族中只有张大年最疼大雄这个最下的堂弟,年轻的时候大雄做过不少错事和坏事,不然他早就被家族赶出去了,是张大年一直保着他。
　　张启功以为把他爷爷搬出来,或许还能让大雄妥协,让他乖乖的离开。
　　然而这个时候我却并不看好,因为我发现大雄这一次似乎是真的豁出去了,恐怕连张大年亲自前来都不一定能震慑到他了。
　　果然大雄跟我预料的一样,只见他直接说道:“启功,就算你回去告诉大哥我也无所谓,不管他们跟大哥什么关系这次我都要跟他们一块去。”
　　张启功此刻也很无奈,因为他觉得除了他爷爷之外,不知道还能如何才能阻止大雄了。
　　一时之间,让我们又陷入了被动的局面,因为我们是绝对不想让大雄跟着我们一块下墓的,但是我们又确实担心他真的会去报警,以大雄这样的性格来看,他有可能还真的会这么做,这个时候,我想我们谁也都不想惹麻烦。
　　皮特跟他们的队员这个时候也过来了,皮特也听到了刚才我们之间的对话,知道了大雄跟他们一样也在耍无奈,而且大雄的为人他们个个也都很清楚。
　　因为大雄上次放火想谋杀马三可是被皮特他们亲自发现的,也多亏了皮特他们,马三这才能脱险,很显然的皮特他们也不希望大雄跟着我们一块下墓,或许是担心马三那次的事情发生在自己的身上。
　　这才对大雄说道:“我们这里的人都不欢迎你,你还是走吧,不过这件事情你要时出去乱说,我们就会指控你杀人。”
　　“你可别乱说,谁杀了人了？”大雄怒道。
　　“就是你！我们都亲眼看见了,要不是我们及时赶到后果就不堪设想了。”热里及时说道。
　　接着乔斯也说了一句道:“没错,我们都可以作证。”
　　看来四眼还是有些心虚,只见他沉默了一会后,突然再次对我们说道:“你们有种就去指控吧,恕我杀了人谁有证据？人活的不是好好的吗？你们这么多人要下墓,多我一个人多吗？”
　　“多你一个不多,可你是什么人我们所有人都很清楚。”贺教授说道。
　　大雄以为贺教授是在计较上次偷盗兵马俑头颅的事情,这才解释道:“上次那只是一时冲动,我大雄又不缺点,我只是好奇可以,我保证这一次我见到任何东西都不会再冲动了。”
　　“冲动不冲动我们都不会答应你的！”四眼早已看大雄不顺眼了,语气十分强硬。
　　我想就算大雄做任何的保证我们都不想去再相信他,再说了,现在我们的人已经够多的了,也不想再多一个人了。
　　“我说过,你们要是不带上我,你们很快就会被人发现的。”
　　“少他妈威胁我们！”四眼再次喝道,似乎忍不住就想要动手了。
　　对于大雄这个无奈,我们真的不知道该怎么办了,眼看着半个上午就过去了,都是被大雄给耽搁了的。
　　就在双方都在僵持,说都没有说话的时候,道长这个时候说了一句道:“答应他吧！”
　　“啊？”
　　我们所有人都不禁看向了道长,随后贺教授也叹息着道:“就让他跟着,我们这么多人也不怕看不住他。”
　　我们也都跟着点了点头,与其在这里僵持,倒不如直接满足大雄的要求。不然的话,他真的出去说了,到时候惹出麻烦我们真的很难收场。
　　大雄却得意的说道:“这就对了嘛,早该答应我了也就不用在这里浪费时间了。”
第二百四十二章排挤
　　看着大雄得意的样子,我想所有人都想揍他一顿,但又不能做这种有失风度的事情,再说我们人多欺负人少也不合适,最主要的是大雄还是张启功的亲人。
　　虽然张启功早就不打算认他这个六叔了,但不管怎么样,那层关系毕竟还在,我们终归还是得看张启功的面子。
　　贺教授叹了口气,对我们说道:“上车吧！”
　　四眼首先打开车门坐上了驾驶座,随着车门‘砰’地一声,看得出来他也是带着情绪的。
　　这个时候张启功走了过来准备上车,因为我们都已经答应了大雄,他也就没有必要演戏了。
　　大雄见张启功过来,诧异的问道:“启功,你不是说要回淳安吗？”
　　“你都不回我干嘛要回！”张启功根本就不想理会大雄。
　　大雄笑了笑道:“原来刚才你是骗六叔的啊！”
　　张启功没有理会他,直接打开车门坐上了副驾驶座。
　　接着我和贺教授还有道长他们相继上了车。
　　大雄见我们都上车了,不禁着急了起来,说道:“那我坐哪里啊？”
　　四眼跟我们说道:“不能他坐我的车！”
　　“再说我们这里也坐不下了。”我说道。
　　这个时候张启功探出头对大雄说道:“你不是说你能找到地方吗？你就直接走过去吧！”
　　“那我怎么能追得上你们啊？启功,你让四眼开个门,我跟你们挤一挤。”
　　“都说了坐不下了,你问问那几个老外吧！”
　　“他们肯定不会让我上车的,那几个老外我又不熟。”大雄为难的说道。
　　“那我们就没有办法了。”
　　其实皮特他们租的是一辆五菱宏光面包车,一共七座,就算大雄和马三都上去都能坐得下,可前提是皮特他们肯定是不想载上大雄的。
　　因为没有人喜欢大雄,甚至个个都讨厌他。
　　四眼这时说道:“可以开车了吗？还管他干嘛,让他自己去想办法！”
　　贺教授却说道:“等等,就这样把他撇下也不合适,万一到时候激怒了他,他还是会去举报我们的。”
　　“可问题是已经坐不下了。”
　　“我跟皮特说说。”
　　“皮特肯定不会答应的。”我说道。
　　贺教授还是拿起手机拨打了皮特的电话。
　　这个时候大雄越来越着急了,他站在车头位置又对坐在副驾驶座的张启功说道:“启功,你开个门我就在你面前蹲着就好了,六叔才一百斤又不胖,我能挤得下的。”
　　“别说你了,一个孩子都挤不下了。”张启功直接说道。
　　大雄也看得出来我们已经在里面很拥挤了,随后他又接着说道:“要不我爬到车顶上坐着吧,你让四眼一会开慢一些。”
　　大雄这么说了后,我们所有人都惊愕了,真没想到大雄连这样的办法都想出来了,谁都知道坐在车顶是十分危险的,一不小心就会很容易被甩下来。
　　看得出来大雄并不是不担心,不然也不会让四眼一会开慢点了,只是对他来说或许这已经是最后的办法了吧！
　　张启功却说道:“坐车顶,你不要命了差不多。”
　　四眼却说道:“可以啊,你上去吧,一会我玩几个飘逸玩玩,应该会很刺激的。”
　　“四眼,你这是想害死我啊！”大雄见四眼这么说,也有些担心了起来。
　　就在这时,皮特他们的面包车开始前驶了过来,同样坐在副驾驶座的皮特探出了头来叫道:“你到底要不要上车！”
　　大雄不禁一愣,睁大眼睛有些不敢相信皮特居然会叫他上车,他看着张启功问道:“启功他们说愿意载我,是贺教授的意思吗？”
　　张启功根本就不想在搭理大雄了,接着四眼立即发动了引擎,很快往前面驶去了。
　　我不禁回头看了看,见大雄最后还是上了皮特他们的那辆面包车。
　　在行驶途中,张启功叹息着道:“真的不好意思,给大家惹了这么多的麻烦。”
　　“启功你用不着道歉,这不关你的事。”四眼一边开着车说道。
　　“是啊,你不是也没有想到会有这样的结果嘛。”我也跟着说道。
　　贺教授也安慰道:“启功啊,你也不必自责,带上他就带上吧,既然都已经这么多人了,也不在乎多他一个了。”
　　“是啊,只要我们看着不让他自从偷窃里面的东西就是了。”
　　因为大雄有前科所以我们不得不防。
　　四眼又接着说道:“偷窃文物都是小事啊,我是担心他万一又财迷了心窍,再把我们给害了那可真的就悲剧了。”
　　“是啊！”其实这也是我所担心的。
　　“应该不会吧,我们这么多人他想害我们可不容易,我们要是想害他就有很多种方式,我想他不敢乱来的。”
　　这个时候,道长也开口说道:“贺教授说的没错,不用过于担心他,也不用太担心他会盗窃文物离开,就凭他一个人我想他也没那么容易出去。”
　　我们仔细想想,道长说的也在理,毕竟我们进去后要经过很多地方,但他要想私自离开一个人却是困难重重,我想道长或许就是考虑到了这点所以这才答应带上大雄的吧！
　　突然,我想到了一件让我感到十分惊愕的事情,我忍不住问四眼道:“四眼,你还记得我们在半山腰上那个老头给我们算命的事情吗？”
　　见我这么一提及,四眼顿时也想了起来,他也感到很是震惊,说道:“真没想到,一切居然都是真的！”
　　“什么真的啊？”张启功不解的问道。
　　贺教授也疑惑的看了看我们。
　　接着我才对大家说道:“之前我们在深圳的时候,我跟四眼去弘法寺拜过佛,后来在下山的时候遇在半山腰看到一个算命的老头,我们好不容易爬上去让他给我们算了算呢！他算到我们十个人的命运将会联系在一起,然而现在多了个大雄却又成了十一个了,看来大雄真得不应该参与进来啊……”
　　“真的吗？有这么准？”张启功不敢相信的问道。
　　随后四眼又说道:“而且他还算到了我们中间会有个女人,说齐秦还会产生爱情呢！难不成说的是蒂娜？这也真的太准了吧,我说齐秦,之前你一直都帮着蒂娜说话,是不是早就想到算命老头的话啊！”
　　“哪有,我都说了他说的有的准,有的不准。”我解释着道。
第二百四十三章按均分配
　　因为我可不想让四眼把蒂娜跟算命老头的话联系在一起,不然的话,我还真担心四眼到时候会乱说话,这样会让我们都感到很难堪的。
　　贺教授不禁问道:“这么说你们还遇到了高人了啊？”
　　“我想应该是吧,我给他一千都不要,却只收了一百块,要是忽悠人的,你给他再多都不嫌多。”
　　“是啊,不然他也不会跑到半山腰去给人算命,那附近街道两旁到处都是算命的摆摊,唯独他却一个人呆在一个地方,说是等待有缘人。”
　　“齐秦,还是你有眼光。”
　　因为要不是我执意让四眼把车停下来,那次我们可就错过了。
　　贺教授接着说道:“你们难道忘了真正的高人其实就在你们身边吗？”
　　我首先愣了一下,还以为贺教授是在夸自己呢,这才突然想到说的其实是道长,不得不说道长有确实是厉害,跟道长相处这么长一段时间了,道长到底有多厉害我们其实到现在都不清楚他的深浅。
　　四眼接着问道:“道长,你能告诉我上次你为什么那么断定我们会再次相见的呢？”
　　“是啊,没想到不久后还真的见面了,更神奇的是还断定了会帮我们。”
　　道长却微笑着道:“这些都是天机,是不能泄露的。”
　　这让我们都很无奈,道长说完后又开始闭目养神了起来,而我们也不好在打搅到道长了。
　　……
　　我想我们都没有想到我们的队伍居然有而又浩浩荡荡的一天,还好这一路都很偏僻,倒也而不会引起谁的注意,之前一直担心的美国探险队,还有大雄,现在他们也全都加入了我们的队伍。
　　还别说,有了皮特和大雄的加入,我们突然感到放松了不少,之前还一直担心他们,现在好了,因为大家都站在同一战线,今后我们下墓的事情也就不会再被泄露出去了。
　　如果谁要是说出去,自己也必将受到牵连,所以现在对我们来说,也就安全了很多,剩下的就是安安心心面对地宫里面遇到的一切。
　　破除一切困难,探寻地宫里面关于秦始皇的秘密,以及地宫中存在外星人的真相。
　　虽然有关于外星人的线索至今都没有任何的发现,但是关于秦始皇的真相我们却是又接近了一步,有时候,我在想,或许只有我们只有找到秦始皇的真正的陵寝,才会找到有关于外星人的真相吧！
　　为此,我们从来都没有放弃过,无论有多大的困难,都没有阻止我们强烈的探寻着真相的这股劲。
　　很快,四眼把车开到了目的地,接着在一旁停了下来,这时我们这才开始下了车。
　　不一会,皮特他们也到了,开车的是乔斯,他首先从车上下来,接着其他队员也都纷纷下了车。
　　皮特首先走上前来,问道:“贺教授,人员都到齐了,我们现在是不是可以开始出发了啊！”
　　贺教授微微地点了点头。这时我见大雄突然走了过来,还特地站在了张启功的身边,张启功也是对他爱理不理的。
　　四眼这时却说道:“我们还是把装备分配一下吧,不然一个人也搬不进去。”
　　“是啊,这确实是首要大事,大家都得分担一些才行。”
　　因为我知道我们买的那二十多条铁链就足够重的了,还有冲天炮以及乔斯在他老朋友那里买来的武器事把沙漠之鹰一千发子弹,再加上五十颗手雷。
　　然而这些都必须要带下去,尽管每人分配一些,每个人也要增加不少负重了。
　　就比如铁链,每个人就得至少两条了,一条都有十几斤了,两条就是三十斤。
　　而且除了大雄之外,每个人身上的背包的负重也都差不多有这个重量了！
　　这里只有大雄一个是两手空空,我想一会得让他多带一些才行,他既然要跟着我们下墓,就应该要跟我们一眼的负重才行。
　　随后四眼这才打开了后备箱,我们把后备箱所有物品都清理了出来,首先每人分了两条铁链,想到蒂娜身为女孩子,让他带着两条铁链也不妥,我示意四眼把蒂娜那一份分给大雄。
　　四眼知道我偏袒蒂娜,甚至认为我早就暗恋蒂娜了,所以想护着他,不过四眼倒也没说什么,再说他也正想让大雄好好的吃吃苦头。
　　大雄见我们都分了两条铁链,不满的道:“凭什么我的最多啊,她又怎么没有？”
　　四眼直接说道:“你眼睛瞎吗？没看到我们身上已经这么多负重了吗？你好意思跟一个女孩子计较吗？”
　　张启功也对说道:“谁让你非得跟来的,来了就得听从安排知道吗？”
　　大雄这时也不好再多说什么了,这时,蒂娜却说道:“剩下那两条给我吧,我能行的。”
　　我想蒂娜这么说,应该是不想让大家瞧不起她吧！
　　我对她说道:“这种粗活就我们来就行了,毕竟你是女孩子大家都能理解的。”
　　我们大家都跟着点头,这时蒂娜却主动从地上捡起了两条铁链拿了起来,见蒂娜如此,我们也米有在多说什么了。
　　因为我们一共买了二十四条铁链,十一个人每个人都分得到两条,而其中一个必须要多两条才刚好分配完成,而大雄就是多分了两条。
　　虽然他心里有所怨言,但也只能自认倒霉,因为他想要跟着我们下墓,就不能不听我们的。
　　铁链分配完成后,贺教授建议大家都各自带一盒冲天炮下去,皮特他们见我们买了冲天炮想到应该是有一定的用处,这才让队员们都各自去拿了一盒。
　　四眼这时却说道:“这烟花我可以不要吧？要不启功帮我装一盒？”
　　“我不会帮你装的。”张启功冷言道。
　　大雄显得有些失望,不过却又接着说道:“到时候你们放烟花的时候,我看看就好了。”
　　上次大雄跟我们下墓的时候见过我们用烟花对付那些护陵兽,所以他很清楚这些冲天炮的用途,但见我们都有,觉得要不要都无所谓了吧！
第二百四十四章领装备
　　没有人把大雄当一回事,所以他说什么大家都装做没有听见,任他去自言自语。
　　冲天炮分发下去后,四眼又才接着打开了一个箱子,这个箱子正是乔斯从他老朋友那里花了四万现金购买而来的,包括十把自制的沙漠之鹰和一千发子弹,另外还有五十颗手雷。
　　这箱武器我们都心里有数,大家都比较淡然,不过内心还是有些小激动,而一旁的大雄却惊讶的道:“你们怎么还买了一箱枪啊？”
　　还是没有人理会大雄,四眼这才跟大家说道:“都自己过来拿吧！”
　　随后我们和皮特的队员们都各自过来拿了一把,大雄也跟了过来,四眼瞪了他一眼道:“你觉得会给你吗？”
　　大雄显得有些尴尬,他也看到了我们一共就买了十把的手枪,所以他也没有再多说什么了,但看得出来大雄心里是很郁闷的。
　　随后四眼解开了下面的一层纸皮,只见下面散乱着半箱子的子弹,呈金黄色,在阳光下闪闪发光……
　　真没想到私人也能将子弹制造的如此逼真,还有我们手里的沙漠之鹰,这些好像根本就不是仿,似乎找不到人工的痕迹！
　　我不由得在心里叹服,能跟真正的枪支子弹一模一样,以假乱真,觉得这个自制武器的人真的算得上是天才了。
　　这一刻,我才知道原来这里只需要四万现金,确实是一点都不贵,甚至还太便宜了,就如乔斯说的,一把真正的沙漠之鹰的价格就在三四万左右了。
　　让我没有想到的是,只是用了一把沙漠之鹰的价格居然换来了这么多的武器装备,当然,更值的是这次我们还一分钱都没有出过。
　　四眼突然问道:“这子弹每个人分多少合适啊？这里据说有一千发,现在我们也懒的数了,不可能每个人都带一百发子弹下去吧？”
　　“当然没有必要带那么多下去,我们又不是去打战,只是用来防身而已。”贺教授在一旁说道。
　　接着皮特开始说道:“贺教授您来决定吧,根据你们之前下墓的情况来判断吧！”
　　“要是每人都带上一百发子弹的话,会不会很重呢？”热里好奇的问道。
　　“重倒也不是很重,只是确实没有必要带那么多下去。”一旁的乔斯说道。
　　四眼直接说道:“要不每人分五十发吧？贺教授你们看如何？”
　　“还是太多了,每人就带十发就行了。”
　　“十发会不会太少了一点啊？”四眼说道。
　　“我们每个人都带十发子弹,加起来也都一百发了,肯定是够了的。”
　　“就是,又不是去打战,带那么多有什么用呢！”
　　大雄知道这些子弹同样没有自己的份,所以才会这么说,四眼本来就已很讨厌大雄,见他突然插话,不满的道:“你给我走远点,这里没你什么事。”
　　大雄没多说,也狠狠地瞪了一眼这才走回到了张启功的身边。
　　皮特接着说道:“就听贺教授的,每人十分就十发吧！”
　　“那好吧！那手雷可以全都分发出去吧？”四眼又问道。
　　这时贺教授有些犹豫了,我想,贺教授该不会又只让我们每人只带一颗下去吧？我倒是觉得这手雷因为威力大,或许很多时候能用得上这也说不定。
　　贺教授突然反问道:“那你们觉得怎么分配好呢？”
　　“我倒是觉得每个人五颗直接带完下去吧！”四眼说道。
　　张启功也点头说道:“我觉得也行,每个人五颗也不多啊！”
　　“是啊！”我也跟着附和道。
　　皮特笑着道:“下面的情况我们也不是很了解,我觉得得根据情况判断吧,如果真有什么危险的东西非得用手雷来解决,一两颗或许确实是有点少了。”
　　贺教授听我们我们各自的意见后,点头说道:“那就全都分发下去吧,不过绝对不能随意使用,万一里面被炸塌了,我们一个都出不来。”
　　大家都跟着点头,不过我知道贺教授故意说怕炸塌墓道,就是让他们不想让大家随意使用。
　　多次下墓的我们都清楚,地宫内部所有的建筑都是石制的,坚硬、牢固,完全是可以抵御炸弹的。
　　这个时候四眼已经开始各自数了十发子弹,还有五颗手雷,示意大家过去领取。
　　我们都领取了手雷后,只见大雄突然小声对张启功说道:“启功,能不能给两颗给六叔啊？”
　　“不行！”
　　“那就给一颗这总行了吧？”
　　“一颗也不行。”
　　“启功,你都有五颗给我一颗防身都不行,这也太小气看了吧？”
　　“有我们这么多人在,你还用防什么身？”我不禁说道。
　　四眼却忍不住说道:“说的好听是防身,谁知道他是不是想拿来对付我们啊！”
　　“小四眼,你别血口喷人！”
　　看得出来,大雄应该最恨四眼了,因为四眼处处都针对他。
　　其实我觉得也不是没有这个可能,毕竟大雄之前不但放火熏过我们,还想放火谋杀马三,皮特他们就是目击者。
　　要不是我们没有办法答应不得不答大雄,我想皮特他们也肯定不愿意这样的人,加入到我们的队伍之中,这让我们不得不防备他。
　　贺教授见我们又开始争吵了起开,不禁说道:“谁都不给他就是了,现在时间不早了,我们还是抓紧时间吧！”
　　“是啊,还是尽快出发吧！”
　　皮特也跟着说道,看得出来他们个个都已经迫不及待了。
　　随后我们这才各自换了衣服,带上装备后,便开始进了山。
　　这一次,我们一共十一个人开始进山下墓,可以说是我们有史以来最浩荡的队伍,虽然热闹了很多,但同时也让我们觉得更加麻烦了。
　　就比如我们下盗洞的时候,只能一个一个地下去,最先下去的,等到最后那个安全下来,差不多就得耗费了半个小时。
　　还有就是,我们心里都明白,我们不但要时刻提防着皮特他们,现在又还得防着大雄,甚至可以说,大雄其比皮特他们更让我们不放心……
第二百四十五章再入地陵
　　因为我们都知道大雄是一个劣迹斑斑的人,从一开始,张启功就已经告诉过我们,只是因为那时候急需一个有能力的人能协助我们。
　　再说了,我们听了马三的话,只要把最珍贵的那本《神经》奇书,还给了张大年,可以以此作为交换,找一个人来为我们办事。
　　而张大年却十分狡猾,故意把心术不正的大雄推荐给了我们,而我们不想因为失去了这本书,又什么都得不到,这才勉为其难的选择了信任大雄。
　　其实我们都错了,我想贺教授一样也很后悔。
　　因为从一开始我们就应该听张启功的话,不能带大雄下墓的,后来他不但一点都不负责任,还偷窃了兵马俑头颅,好不容易追了回来,警告他一番,却没有想到还居然还阴魂不散的偷偷跟踪我们。
　　然而,现在又恬不知耻的要再次跟我们下墓,因为有把柄,被他威胁答应了他。
　　我想要不是因为贺教授和道长心善,加上顾及张启功跟大雄的关系,要是换了别人,或许早就把这个十恶不赦的大雄给杀了。
　　因为留着他,还得处处提防他,怕他又会再次搞什么鬼。
　　虽说大雄这次也信誓旦旦的答应,不会拿里面一件文物,但对于他说的话,我们谁也不敢去相信。
　　经过了四十分钟的黑暗之后,我们终于到达了恍如白昼的巨大空间,皮特他们上次跟踪我们到达过这里,要不是因为那个矿泉水瓶,我们有也不会知道他们来了。
　　后来我们了解到,那个矿泉水瓶子其实是乔斯扔的,因为皮特他们担心天井下面会有危险,而且在上面往下看,也隐约看到了一些尸骨,担心会有什么意外发生,并没有轻易让他们都下去。
　　但因为在上面看到了升降机关的那个漆黑的地洞,有怀疑我们就是从那下去的,这才让乔斯过去打头阵探明情况,因为深不见底,乔斯这才机智的扔下了一个装着还有大半瓶的矿泉水瓶,想测试一下地洞的深处。
　　后来乔斯跟我说他根本就听不见任何的声音,我们只是开玩笑的告诉他因为底下很深,具体有多深,担心会震惊他们,所以并没有直说。
　　就在我们问乔斯他们有没有在天井下面在发现别的情况时,乔斯却摇了摇头,说他也想准备到处看看的,但是皮特担心他会遇到危险,便让他立即上去了。
　　所以我们知道,皮特他们上次虽然也进来过,但因为没有四处查探,所以天井里面那数百个房间里面封印着各种各样的怪兽的事情并不知情。
　　而那些神兽因为再次被道长封印,所以不会在发出任何的声音了,如果不亲自进去看,是根本就看不到到里面的情况的。
　　对于皮特他们暂时不知道的事情,我们也决定不告诉他们,并不是怕引起他们的恐慌,主要是因为我们并不完全信任他们,关于这里面的事情,自然是希望他们知道的越少越好。
　　这一次皮特他们再次跟着我们来到了这里,不禁问道:“下面这个建筑很有意思,好像是中西结合的风格,那些房间里面能进去吗？都有些什么？”
　　贺教授故作轻松的道:“那里面空空如也,什么都没有,而且也无法通往别处,我们要下去,主要是从下面那个地道进去的。”
　　我们知道贺教授是想着瞒着皮特,所以我和四眼他们并没有插话。
　　皮特点了点头,似乎并没有怀疑。
　　突然热里也问道:“那下面怎么会有尸骨啊？底下安全吗？”
　　“肯定是不安全的,不然下面那些人也就不会遇难了,所以说我们下去后,不能乱走动,你们只要跟着我们就行了。”
　　平时我们都喜欢抢着说话,但这次却不同了,因为担心会说错话引起他们的怀疑,所以我们都没说,故意让贺教授跟他们解释。
　　这时,我听到大雄在一旁问张启功道:“启功,你说这里面怎么这么亮堂,连手电都不用啊,其他地方也都是这样吗？”
　　张启功摇了摇头,淡然的回道:“不知道。”
　　我不禁在心里暗笑,我想连张启功都不想理他了,还能有谁会再次理会大雄呢？
　　因为我觉得这样也好,本来我们就不欢迎他,就是要让他后悔跟着我们进来,我想,到时候还有让他们后悔的时候。
　　就在我们刚准备带着他们下台阶的时候,蒂娜突然问道:“贺教授,我可以拍几张照片吗？”
　　我们都不由地看向了贺教授,显然贺教授是并不想答应,因为他一直没有回答蒂娜,此时大家也都在等着贺教授的回答,我想贺教授应该是担心蒂娜拍照,或许会惊动那些神兽吧！
　　不过后来贺教授还是点了点头,说道:“当然可以,随便拍几张就好,我们得抓紧时间。”
　　“知道了,谢谢贺教授,我很快就好！”
　　看得出来蒂娜很高兴,同时也很兴奋,只见她立即取下了挂在脖子上的相机,开始找角度拍摄了起来。
　　此时我也在想,万一一会闪光灯亮了,会不会刺激到房间里面的那些怪兽啊？
　　我想刚才贺教授应该也是考虑到这点,所以这才没有立即答应蒂娜,最后或许是考虑到,之前毕竟是自己亲自同意蒂娜可以在里面拍照,如果此刻又拒绝,必然会让人认为他说话不算话,也担心影响自己在大家面前的形象。
　　由于整个空间都很明亮,所以蒂娜也没开闪光灯,我觉得即使开了也没有什么,因为相机的闪光灯在这这么明亮的地方也不会引起什么反差。
　　就在我们下台阶的时候,安德森突然说道:“Hearthebreath……”
　　安德森突然冒出了一句英文,我们都不由一愣,而且这句英文我们也都没有听懂,主要是当初上学的时候英语水平太渣了。
　　看来四眼也不懂,本来就一直看安德森不爽,现在又见他突然说英文,四眼气愤道:“说人话,你们自己不是说了只说中文的吗？”
第二百四十六章呼吸声？
　　虽然我们都没有听懂,但我们知道皮特他们肯定是听清楚了,因为此时他们都停了下来,脸上的神情也都变的凝重了。
　　我们也跟着停下了脚步,安德森并没有理会四眼,还是皮特跟我们解释道:“刚才他说听到了呼吸声,我们先安静一下,再仔细听听。”
　　“哪有什么呼吸声啊！”
　　“没有啊？”
　　我们都表示没有听到,除安德森之外,皮特他们都摇了摇头,接着皮特再次问道:“是不是你的幻觉？怎么我们都没有听到？”
　　安德森却接着说道:“不仅还是呼吸声,好像还伴随着呼噜声,好像有人在附近睡觉。”
　　安德森这次说的是中文了,我们都听到了,不过我们却很惊讶,如果他真的听到了呼吸声和呼噜声的话,那显然是那个红毛巨人的！
　　因为之前我们第一次发现红毛巨人的时候,它也正是在睡觉,不过现在的红毛巨人,自从上次被张启功制作的炸药瓶爆炸后把头发给烧光了,现在应该是成了光头巨人了。
　　我们很惊愕,没想到那么远的距离安德森居然也都能听到,看来安德森的耳朵确实比我们一般人的要灵敏,贺教授或许也想到了这点,我想他肯定不想让他们知道关于红毛巨人的事情。
　　贺教授故意说道:“你们应该是听错了,我想还是快是快点离开吧！”
　　虽然我们确实没有听到,但一说呼吸声和呼噜声我们就断定了安德森那小子听到了的肯定是巨人睡觉的呼吸声,我们可不想他再次苏醒过来,一点惊醒了他们就麻烦了。
　　我也配合着贺教授说道:“哪有什么什么声音快走吧！”
　　“就是。”四眼也跟着说道。
　　突然热里说道:“安德森的耳力一向都很不错的,他应该是真的听到了吧？”
　　见热里这么说,我们才知道原来安德森的听力强大是他们队员众所周知的,那么也就是说皮特和其他队员们都相信安德森的话了。
　　这时安德森又接着说道:“的确是有呼吸声伴随着呼噜声,好像就是那个方向传来……”
　　安德森说着还朝着右下角的方向指去。
　　我们都不由一惊,同时也跟着担心了起来,因为安德森所指的位置,正好那个红毛巨人呆的地方。
　　虽然一时之间我们也不确定到底那个红毛巨人后来去了那个房间,但是那个大体的位置我们还是知道了。
　　皮特不禁问道:“贺教授,这个声音之前你们都没有听到过吗？”
　　“没有啊？”贺教授想都没有想的回道。
　　我也都跟着摇头,见我们这么说,皮特他们也就没有在问了。
　　接着我们继续跟着贺教授继续走下了台阶,此时能看得出来,他们都开始警觉了起来。
　　倒是蒂娜似乎并没怎么在意这件事情,而她也走在最后,只见她仍然时不时地拍下几张照片。
　　下了台阶后,皮特好奇的询问道:“你们之前从地底上来的那个位置在哪啊？”
　　“就在前面。”
　　上次皮特他们可是亲眼看见我们可是站在升降机关上来了的,但是脚下的那块石板很快就与地板的其它的石板整合在一起,恢复之后,不注意,还真的很难找到刚才是从哪块石板上来的了。
　　第一次时,我们也不好,别说上次皮特他们可是站在这个天井上面的看到了,由于高度和距离的关系,所以尽管他们看着我们从底下上来,这时也找不到具体是在哪个位置了。
　　四眼和张启功直接走了过去,四眼站在其中一个石块上面跟我们说道:“就是这个位置！”
　　“是不是,好像得再下去一点吧？”热里说道。
　　“我觉得好像应该上去一点。”皮特也不由猜测道。
　　“我觉得我还能错吗？”四眼还是很有自信的,事实上四眼并没有弄错位置,再说了,我们已经不是第一次从这里下去了,早就熟悉了,自然是不会错。
　　张启功这时已经到达了机关的位置,问道:“我们这么多人,肯定得分两次才能下去了,一次五个,第二次六个,或者第一次六个,第二次五个都行。”
　　我觉得我们几个肯定不能先下去,这样会让皮特他们有些不安,再说就算让皮特他们先下去,我想他们也一样会感动不安,比较下面的情况他们并不了解,肯定不会放心了。
　　贺教授也考虑到了这方面,这才对大家说道:“我建议我们跟你们之间先选五六个先下去,留下的再第二次下去,你们觉得怎样？”
　　“这样很好,我也是这么想到。”皮特表示十分赞同,大家有都没有什么意见。
　　“那我们先分配一下,谁跟谁先第一个下去的？”我看着大家问道。
　　四眼却说道:“让道长和贺教授他们先下去,我们三个留在上面。”
　　“也行。”张启功点了点头。
　　接着大雄却说道:“启功,我要跟你一块下去。”
　　“那我们这边先下去几个呢？”皮特突然问道。
　　“你们那边下去两个吧！你们那边可以下去三四个都可以的。”
　　因为我们这边只有贺教授和道长先下去,而我和四眼张启功表示都在第二次下去,但现在大雄也非得跟着第二次下去,所以我们这边只有贺教授和道长两人,他们那边最少也得下去三个。”
　　皮特点了点头,随后对他的队员们问道:“你们谁愿意现在下去的？”
　　热里第一个说道:“要不我先下去吧,安德森,你也一块吧！”
　　“对,要不就你们三人先下去吧！”四眼立即说道。
　　因为我们都不喜欢安德森,所以也希望安德森第一次下去,皮特心里自然也清楚,他也说道:“那就我们三个下去吧,让乔斯和Tina他们俩第二次跟你们下去了。”
　　“好的。”我们都十分赞同名。
　　贺教授这才叫上皮特他们开始先站过去,就在大家都站稳了后,早已等候在机关前的开始用力地转动了机关,一旁的大雄,纳闷的道:“启功,他们站在那就能下去吗？”
　　“你上去试试就知道了。”
　　“我还是跟你一块吧！”大雄说道。
第二百四十七章惊动怪兽
　　就在这时,他们所站的那块地板突然震动了起来,热里既担心又有些激动的道:“动了,真的动了,这样下去不会有什么事吧？”
　　“放心吧,不要乱动就好了。”
　　很快,他们脚下的那块石板开始徐徐地下降,我们都围在旁边看着他们,蒂娜不禁问道:“下面到底有多深呢,什么时候才能到底呢？”
　　“一分钟左右吧！”我回答道。
　　“啊,那这么说底下应该很深了？下面还能像上面这样,全都是亮的吗？”
　　我点了点头,接着又摇了摇道:“上面没有这么明亮,不过到处都有长明灯,光线各个角落都能照射得到的。”
　　突然乔斯问道:“下面也有机关会让石板再次上升吗？”
　　“当然了,没有机关到时候我们怎么上来啊！”四眼说道。
　　张启功说道:“对了,一会我们试试看看能不能在上面控制,让石板上升,我担心贺教授体力有限,踹不动那块球石。”
　　“对啊,启功你可以试试看！”因为我们每次都是一块下去的,所以没有人在上面试过,不知道上面能不能一样控制上下的机关。
　　张启功说着已经来到了机关前,看着我们问道:“有一分钟没有？他们应该快下去了吧？”
　　“应该快了吧！”四眼说道,
　　“在过一会再试吧！”
　　张启功点了点头,又过了三十秒左右,他这才开始用力朝着反方向转动……
　　“怎么样,能上来吗？”我好奇的问道。
　　张启功停下来后,快步走上前来接着扑在了地洞下,侧耳仔细听着下面的动静。
　　因为深度的原因,升降机关到底能不能在上面操作成功,还得等一分钟后才能发现,所以张启功想提前听听动静。
　　“怎么样,听到声音了吗？”
　　“好像有。”
　　“那这么说,真的能上来？”
　　我们都好奇的往下面看去,果然没过一会,震动声音越来越清晰了,很快,我们就看到那块石板已经升了上来了。
　　这一刻,我们都好高兴,等石板停下之后,很快恢复了平静。
　　张启功说道:“这样一来,也就不用麻烦贺教授他们开启机关了,毕竟我们在上面操作要方便很多。”
　　“是啊！只是不知道贺教授他们看到石板自己上升,会不会担心啊！”
　　毕竟之前我们也没通知他们我们会在上面操作机关,再说了,在这里面手机也没有信号,我们也没法跟他们传达。
　　“我想贺教授应该会知道的,好了,现在该轮到我们了,启功准备再次开启机关！”
　　“好。”说着我们便开始往刚刚上升上来的那块石板那站了过去,蒂娜站上去还不忘又拍了几张。
　　就这这时,我们发现大雄居然跑到对面去了,也就是红毛巨人所在的那个方向。
　　大雄这是要做什么？张启功也在同一时间发现大雄,只见大雄正准备开始往上面爬去,我心里暗叫不好,万一大雄惊动了里面的怪物就麻烦了。
　　在这关键时刻,大雄还到处乱跑,这让我们无不气愤,四眼也愤然的说了一句道:“他这是在找死！”
　　随后这才对张启功说道:“启功,别管他了,让他自己去作死！”
　　“回来！”
　　张启功还是冲大雄大喊了一句。
　　大雄回头一看,见我们妈就要准备下去了,怕不等他了,不禁大声喊道:“启功,你们一定要等等我啊！”
　　说着,大雄这才快步往我们这边跑来。
　　虽然我们都很生气,但还是不得不等他,再说了,升降机的机关是张启功在操作,虽说经过这几次事件之后张启功对大雄也是恨之入骨了,但不管怎么说,大雄还是他的六叔,张启功是不会不管他的。
　　我们虽然很讨厌大雄,但心里也都清楚,我们要是不等他的话,让他一个人在这里也不合适。
　　这时,我见蒂娜还拿着照相机刻意捕捉大雄狼狈逃来的情形,我们都不觉得感到有些好笑,可就在这一刻,我们所有人的笑容都僵住了,因为突然一声怪异的咆哮响传了过来……
　　声音异常的诡异和恐怖,我们在场的所有人都听清楚了,就连正往我们这边奔跑而来的大雄也听到了,看得出来他更加慌张了。
　　乔斯警觉地第一时间掏出了刚买的沙漠之鹰,对一旁的我问道:“知道这是什么声音？之前有发生过吗？”
　　蒂娜也有些紧张起来,说道:“这里面该不会有怪物吧？”
　　因为这声音听起来确实像是怪兽,实际上他也就是怪兽的声音,我和四眼以及张启功心里都清楚,知道这声音应该就是那个红毛巨人的发出的咆哮。
　　“放心吧,有我们在不会有事的。”四眼故作镇定的回道。
　　“你们知道这是什么发出的声音吗？难道说刚才安德森听见的呼吸声是却有其事？”蒂娜慌忙的问道。
　　这时我也微微地点了点头。
　　看来,应该是那个红毛巨人苏醒了过来,不用想就知道这肯定是与大雄有关,刚才大雄要是不往那边过去,加上突然大声说话,这也不至于将红毛巨人给吵醒了。
　　我想接下来,我们肯定会有危险了,要不是等大雄,我们这个时候完全可以开启机关,然后开始乘着升降机下去。
　　而此时大雄还正气喘吁吁的往我们这边拼命跑来,四眼见状,说道:“启功,快开吧！但愿我们还来得及！”
　　张启功却说道:“我是担心我们现在下去了,到时候一上不就让他守株待兔了吗？到时候一样很危险啊！”
　　“那你的意思是我们要留下来搞定他吗？”四眼不敢相信的问道。
　　张启功却说道:“先别着急,也许他只是醒来,并不会主动攻击我们吧！”
　　我不知道张启功是不是故意等大雄所以才这么说的,但这时,大雄也终于跑了过来,只见此时的他已满头大汗,上气不接下气,但对我们我们仍然没有一丝的同情,有的也是对他的愤怒。
　　庆幸的是,我们只听到了红毛巨人得咆哮,如果要是那些屋子里面的怪兽全都惊醒跟过来,那我们可就麻烦了。
　　“启功,还真的要等吗？我怕到时候可就来不及了。”四眼的意思是大雄都已经到了,希望张启功立即开启机。
　　突然蒂娜却说道:“还是先等等吧？现在我们不是什么都没有看到吗？暂时应该不会有什么危险的,我还真想看看这只咆哮的怪兽的庐山真面目呢！”
　　乔斯也跟着说道:“我也正有此意呢！”
第二百四十八章准备迎战
　　听到蒂娜和乔斯这么说,我和四眼都不由一惊,我知道他俩好奇,可也别拿生命开玩笑啊！
　　四眼惊慌道:“你俩疯了吗？你们是不知道一旦怪物出现我们会面临如何的风险！”
　　此时我们六个人,也只有我和四眼还有张启功三人心里清楚,一旦怪兽出现,我们将会面临十分凶险的境地。
　　再说了,红毛巨人的苏醒,或许很有可能会惊醒其它屋子的怪兽,到那个时候,我们想逃就更加艰难了。
　　我想我们得阻止蒂娜和乔斯的想法,因为他俩根本就没有想象到接下来会发生什么。
　　那个咆哮的声音再次响了起来,我想很快红毛巨人或许就会冲下来了,虽说道长之前有封印过他们,但很显然刚才大雄的叫喊声已经无意中把红毛巨人的封印破除了。
　　又或者有可能道长的封印术对红毛巨人来说薄弱了一些,总之不管怎样,这个红毛巨人既然已经苏醒,对我们来说也就意味着危险！
　　所以,此时此刻,我们必须立即离开！
　　我知道张启功的意思是觉得既然红毛巨人苏醒过来,现在不解决他,到时候我们再次上来一样还是得面对他们,或许到那个时候我们会更加的被动！
　　而我却觉得我们此刻还是尽快逃命要紧,即使到时候我们出来同样会再次面对红毛巨人,总比现在面对他们的要好。
　　更何况现在贺教授他们肯定在下面等着我们了,所以我们不能再耽误时间了。而且我们也根本就没有把握能对付得了。
　　因为谁也不能保证我们接下来的敌人就是红毛巨人一个,万一所有的怪兽都破除了封印,在成百上千只怪物面前我们将毫无招架之力！
　　我觉得不能再等了,我直接对张启功说道:“启功可以开启机关了。”
　　启功还稍稍有些犹豫,倒是大雄不禁催促道:“启功,快啊！你再不开启机关到时候那个怪物就要出来了,我们就逃不了啊！”
　　“是啊！贺教授还等着我们,等我们出来再解决他们也不迟啊！”四眼也着急的说道。
　　张启功似乎觉得我和四眼说道也有道理,再加上大雄的催促,所以张启功开始用力地开始转动了开关……
　　“启功,快上来！”我不由喊道。
　　突然,蒂娜惊呼道:“出来了！”
　　所有人的视线都不禁往前面看去,只见其中一个屋子里钻出了一个体型高大的巨人,没有立即下来,而是蹲在上面咧着嘴,虎视眈眈的看着我们……
　　没错,这确实是之前我们见过并且还交过手的红毛巨人,只是现在的红毛巨人已经没有了头发,因为被张启功之前自制炸弹爆炸给烧掉了,直到现在巨人的头发却并没有再长出来。
　　“启功啊,怎么会有一个那么大的人啊？那到底是什么东西？”
　　大雄虽然见过不少世面没但是看到红毛巨人这一刻的时候,还是露出了惊恐的神情。
　　这一刻,我们脚下的石板已经开始震动了起来,这不由地让我松了口气,因为升降机关已经启动了,也就意味着我们可以马上下去了,即使那个红毛巨人现在对我们发起袭击也已经来不及了。
　　就在这时,乔斯却朝着红毛巨人开了一枪,只听见‘砰’的一声巨响,应该没有打中红毛巨人,但这一声枪响却激怒了红毛巨人……
　　“乔斯,别开枪啊！”我不禁大喊道。
　　因为我担心枪声会惊动了其他屋子里面的怪兽,乔斯还有些莫名其妙,觉得看到怪物就应该射击,这个时候我也来不及跟他做多的解释。
　　虽然乔斯很疑惑,但他是听了我的话没有连续发出第二枪,就在我们开始下降的时候,蒂娜却突然跨了上去,说道:“我想再多拍几张照片再下去。”
　　“快回来！”我不禁喊道。
　　而就在此时,乔斯也一步跨了上去,见他俩都上去了,我也没来得及多想,只知道把他们留在上面肯定会很有危险,我立马也跳了上去。
　　几乎是在同一时间,四眼和张启功也跟着跳了上来,我知道他俩应该也是担心我,所以这才跟我一起上来,果然是好兄弟。
　　而此时大雄却因为升降机关的启动正逐渐地开始下降,此时他想再上来,显然也来不及跳上来了,不过我想大雄刚才肯定也是有时间上来的,只是他故意选择下去,躲避这次危机的吧！
　　当然,这也不能怪他,本来我们也就没指望他能帮上什么忙,他下午也好,也好让贺教授和道长他们知道我们在上面发生了什么事情。
　　我赶忙走了过去,冲着地洞底下喊道:“告诉贺教授他们晚点再下去！”
　　隐约的我听到了大雄的声音道:“我知道了！”
　　只见蒂娜此时正在给红毛巨人拍照,而且越走越近,我干嘛叫住了蒂娜道:“别往前了,危险！”
　　因为我们都见识过红毛巨人的攻击性可是很强了,或许蒂娜和乔斯都没有意识到这点,以为只是见到了一个奇怪的人形物种而已。
　　我甚至都有些后悔帮着蒂娜说服了贺教授允许她拍照了,要不是她突然想要跟红毛巨人拍照,也不至于我们都跟着她再次上来了。
　　蒂娜见我这么说了后,这才没有再继续往前,乔斯疑惑的问道:“这个人怎么这么大？你们以前有见过吗？”
　　我们三人都点了点头,四眼说道:“何止见过,我们还跟他较量过呢？”
　　“是吗？这么说他会攻击我们？”乔斯问道,接着他再次举起了手枪瞄准着红毛巨人。
　　“别开枪,我们现在不能开枪。”我提醒着道。
　　乔斯不解的道:“既然他会攻击我们,我们不提前把它干掉,到时候我们会很被动的。”
　　我知道乔斯的意思是想先下手为强,但是他并不知道我不让他开枪的真正用意,目的是担心他的枪声会惊醒到其它屋子里面的怪兽。
　　一旦惊醒了其它屋子里的怪兽,我们就要面对成百上千的敌人……
第二百四十九章开枪
　　关于其它屋子里面还有怪兽的事情,我们并没有告诉乔斯和蒂娜他俩,本来这些事情是不想让他们知道的,这也是贺教授的意思。
　　虽然我们答应了皮特让他们的探险队跟我们一块下墓,但我们对于他们还是得提防,所以像这种隐秘的事情最好少让他们知道的好。
　　这也是之前安德森听到了呼吸声,我们故意假装什么都不知道的原因,没想到准红毛巨人却被大雄吵醒了过来。
　　而此时它就在我们眼前不远处,蒂娜和乔斯有都已经亲眼所见,所以我们也没有什么好再去隐瞒的了。
　　但是其它屋子里面还有别的怪兽这件事情,蒂娜和乔斯现在还并不知道,既然不知道,我们也希望能一直瞒着他们,为了不惊动那些怪兽,所以我们绝对不能开枪。
　　一旦开枪很有可能更我们第一次进来的时候一样,场面会一片混乱,谁也无法保证这一次还能全身而退。
　　尽管乔斯十分不解,我还是再次强调让他别开枪。
　　然而点却表示赞同,说道:“我觉得齐秦说的没错,像这种物种我们可都是第一次见到,想必很有研究价值,就这样打死他也太可惜了。”
　　“是的。”我附和道。
　　见我们这么说,乔斯这才不情愿的放了下来,说道:“如果他要攻击我们呢？”
　　“只要他敢攻击我们,我们就对他不客气！”张启功首先说道。
　　我们心里也是这么想的,毕竟贺教授也说过,虽然地宫里面未知物种都很有研究价值,但一旦危险到了我们的生命还是要以生命为主。
　　四眼见红毛巨人没有对我们发动攻击了,但也知道此地不宜久见,这才不禁说道:“见也见过了,照片也拍过了,现在是可以放心的离开了吧！”
　　“是啊,启功再去开一下机关。”
　　蒂娜似乎还有些不太满足,说道:“他一直蹲在上面,怎么就不下来呢？我想再拍几张全身照,这样我们就知道他到底有多高多大了。”
　　“别看了,我可以告诉你这巨人身高起码有七八米。”
　　“不会吧？有那么高吗？”蒂娜很是惊愕,听我这么说,她似乎还更来了兴趣了,还想亲自证实了。
　　“我们还有事呢！你要不下去,你一个人在这里呆着好了！”四眼不满的说道。
　　“启功,再去开启机关吧！”说着,我拽住了点的手臂,就是不想让她再继续拍照,顺便等张启功开启机关的时候拽也要将蒂娜拽下去。
　　就在张启功刚过去准备再次开启升降机的时候,蒂娜惊叫道:“他下来了,从来没有见过这么大的巨人,目测确实有七八米高。”
　　乔斯也表现出一副不可思议的样子,盯着此时已经从屋子里跳了下来的红毛巨人说道:“我从来都没有见过这么高大的巨人,他到底是哪里来的,靠什么维持生活呢？”
　　我们知道,红毛巨人既然已经跳了下来,那么意味着他即将要攻击我们了,我们必须立即下去,就算我们有把握能干掉红毛巨人,但这种情况也不宜动手,所以眼下最好对的办法就是走为上策！
　　就在我拽着蒂娜准备跟大家一起走到那块石板上等着开始下降的时候,却发现,石板居然还没有上来,我愣了一下,这才想到之前张启功开启机关只传送了大雄下去。
　　升降机下去之后,不发动机关是不会自从上升的,所以刚才张启功转动开关,只是刚让升降机关开始上升。
　　由于离底下的深度大约在五百米左右,也就是说我们必须要再等一分钟以后,升降机关才能上来。
　　可就这个时候,红毛巨人似乎并不在给我们任何的时间了,我怀疑他是认出了我们,因为我们发现红毛巨人的视线一直停留在我们三人身上,反而对于蒂娜和乔斯却视而不见。
　　红毛巨人像大猩猩示威一样,拍打着胸口,龇牙咧嘴地冲着我们咆哮着,随后快步朝着我们这边跑来,我们心下一惊,回头一看,升降机关还没上来,显然是已经来不及了。
　　不愧是职业军人,反应就是迅速,只见乔斯已经握着手里的沙漠之鹰正瞄准着红毛巨人了,却并没有惊慌而是淡然的问道:“这下我们是可以开枪了吧！”
　　“开吧！”我们几乎同时叫道。
　　蒂娜却在这一刻挣脱我的手,还不忘再次给红毛巨人拍摄起了照片,看来她是准备在乔斯开枪的瞬间抓拍一张照片。
　　见蒂娜没有走开,我才松了口气,但很快我的神经又紧绷了起来,因为红毛巨人已经离我们越来越近了,而乔斯似乎是在故意等到红毛巨人靠近的时候他才开枪。
　　就在红毛巨人距离我们只有十米左右的时候,乔斯的枪响了,只听见‘砰’的一声巨响,正朝着我们奔跑而来的红毛巨人‘嗷’的一声惨叫,停了下里,手舞足蹈地似乎再忍受剧烈的痛处。
　　就在乔斯准备再次开枪的时候,蒂娜却突然说道:“等一下,只要他没有攻击能力就行了,不能打死他呀！”
　　不知道蒂娜是出于同情,而是因为珍惜红毛巨人这个物种,再说此时红毛巨人确实受伤了,段时间内应该不会再出发起攻击了。
　　我也跟着说道:“我们先看看情况再说吧！”
　　不过这个时候我们都松了口气,四眼还满意的说道:“真没想到这武器可以啊,威力还挺大的。”
　　“是啊,上次我们买的那几支仿真枪,打在红毛巨人身上跟给他挠痒差不多,但这一次,子弹似乎打进去了,你们看是不是再流血啊！”
　　因为我发现红毛巨人的肚子处似乎有些污迹,但却不是红色的,而是呈绿色,所以不太确定。
　　张启功这时却说道:“好像确实是流血了,是绿色的血！”
　　“还真是呢！”四眼也跟着说道。
　　这时蒂娜不禁问道:“你们叫他红毛巨人？怎么没看到身上有红色的毛发？”
　　见蒂娜这么一问,我们都忍不住哈哈的大笑了起来。
第二百五十章冲破封印
　　蒂娜和乔斯一脸疑惑的看着我们三人,我想他俩肯定觉得很奇怪,我们在这种情况之下竟然能笑得出来。
　　接着我才解释道:“之前它是长了头发的,是红头发,但是却被张启功给烧掉了。”
　　提起这件事情,我还是忍不住笑,同样四眼和张启功也一样。
　　“不会吧？你说你们把他头发烧掉的？”蒂娜显然有些难以置信。
　　“那这么说,他是被你们给关在上面的吗？”乔斯也疑惑的问道。
　　“算是吧！”我点了点头说道。
　　突然,我们发现红毛巨人既然又开着朝着我们走了过来,这时这个时候的他,因为受伤的缘故,显得有些迟钝,步伐也缓慢了一些。
　　但是从他的眼神和咆哮声可以看出,他应该是想报复我们,因为刚才乔斯已经试过枪了,我们知道了沙漠之鹰的威力,所以对于红毛巨人倒也不在那么畏惧了。
　　随后我也开始掏出了沙漠之鹰,这才发现都还没有填弹,四眼和张启功一样,我们这才趁着红毛巨人还没有走来之前,慌忙地开始装填子弹。
　　但是乔斯是什么时候装填的弹夹我们并没有注意到,然而我们却在这关键时刻还忘了填子弹,之前也没有提前安装子弹,主要是没有想到危险会来得如此之快！
　　我想要是今天乔斯不在的话,或许我们就会有危险了,在装填子弹的时候,我们才发现这枪上子弹跟上次的手枪上子弹竟然不太一样,我们这才请教了一旁的乔斯,这才把子弹装填好了。
　　然而蒂娜却始终在摆弄着手里的相机虽然也分了一把手枪给她,但此时她却并没有拿出来,我想这样也好,反正有我们四个在,应该能保护得了蒂娜了。
　　看得出来刚才乔斯那一枪让他伤得不轻,居然就一枪就让他反应迟钝了这么多,我想要是我们每人再给他补几枪,估计肯定能打死这头红毛巨人了。
　　不过我觉得蒂娜说的也没错,我们就这么把他杀掉了确实太可惜了,想到这里,我不禁对他们说道:“只要他没危及到我们生命,我们还是先别打死他吧！”
　　四眼却说道:“齐秦,就算我们不杀他,他还会是来攻击我们的。”
　　“是啊,我看干脆几枪结果了他得了！”张启功却赞同四眼的话。
　　“先别管他了,我们还是先下去找贺教授他们吧！”
　　我瞄准着红毛巨人开始往后面退去,因为此时的升降机关已经上来了,只要再次开启机关后,我们就能下去找贺教授了。
　　张启功只好说道:“那好吧,我去开启机关。”
　　就在张启功刚一走开准备去开启机关时,忽然,红毛居然却像疯了朝着张启功那边扑了过去。
　　“启功小心啊！”
　　虽然距离张启功还有好几米,但此时的红毛巨人速度仿佛恢复了过来,好在张启功也反应及时,回过头,拿着手里的沙漠之鹰快速地扣动了扳机。
　　只听见一声枪响,红毛巨人再次嗷嗷的喊叫了起来,启功的这一枪正好打中在了红毛巨人的肩膀,同样流出了绿色的血液……
　　因为红毛巨人体型巨大,开枪根本就不用瞄准,随便开枪都能射中目标。
　　张启功以为红毛巨人肯定又得好一会才能恢复体力了,本来我也是这么想的,可是我们都错了,就在张启功准备再次去开启升降机关的开关时,红毛巨人忍着痛处再次朝着张启功扑了过去。
　　好像是知道我们要逃似的,看样子是不想让我们离开了,而就在红毛巨人再次袭击张启功时,四眼和乔斯却在这关键时刻几乎同时开了枪。
　　二枪过后,红毛巨人喊叫的声音变得愈加凄惨了,毕竟身中三枪,应该给他带来很大的痛苦,我想要是直接在他头上开一枪,应该会一枪毙命吧？
　　不过听着红毛巨人的哀嚎声,我也有些心软了,蒂娜这时不禁喊道:“不要开枪了,他应该没有能力再袭击我们了。”
　　四眼和张启功这才开始放下了枪,毕竟我们也不是杀人狂,再说了这红毛巨人除了体型异常高大之外,跟我们普通人类区别不是很大,杀他也就等于我们是在杀人……
　　乔斯接着说道:“就算我们不杀他,我想他也活不长了。”
　　“是啊,毕竟身中三枪了。”我并不遗憾我一枪未开。
　　就在张启功再次准备过去转开开关时,突然四周传来了无数吼声,我心下一惊,知道肯定是那些房间的怪兽都已经醒了过来……
　　肯定跟刚才我们开的那三枪有关,那巨大的声响,冲破了封印,所以之前被封印的怪兽这才全都苏醒了过来,我知道他们一旦苏醒,肯定马上会袭击我们的！
　　张启功听到如此多的吼声时,居然愣住了,我赶忙催促道:“快啊,快开启机关！”
　　就在我话还未说完时候,突然各个屋子上面的怪兽全部都跳了下来,而此时,就连一向淡定的乔斯吓得脸色都变,惊慌的道:“怎么突然出现这么多的怪兽？”
　　蒂娜也吓得畏缩在了我们身边,甚至连话都说不出来了,张启功显然还没有开启机关,刚才从他头上直接跳下来了好几只怪兽,被张启功躲开了。
　　此刻我们四个人都聚集在了一块,所有的怪兽已经把我们包围了起来。
　　这些怪兽跟我们第一次遇到的都是一样的,有独角怪兽,也有像袋鼠的,甚者像蝙蝠的,总之各种四不像的结合体都有,大大小小林林总总起码有好几十个种类。
　　但这些怪兽却都不是现存于世的,道长之前跟我们说过,说这些都是上古神兽,只能推测是秦始皇那个时期在各地捉来的。
　　这个天井也就是这个倒修的建筑,就相当于是一个动物园。
　　不过这个倒修的七层建筑,贺教授推测并不是秦朝时期的,而是一个上古遗址保留下来的,不知道当年秦始皇修建地宫的时候发现的上古遗址,还是很早的时候就发现了。
　　这才在这一百米深的地下建筑陵墓,也算是就地地取材,让自己的地宫与上古遗址相互结合在了一起……
　　有时候我却不禁想到,这个上古遗址跟爷爷他们之前所见到的外星人到底又没有没有什么关系呢？
　　还有,这地宫之中到底哪些是上古遗址,哪些又是秦朝的时候修建的呢？
第二百五十一章僵持
　　当然,这些只是我们之前的推测,究竟是怎么一回事,我们谁也不清楚,当初也只是听道长说起过这些神兽一直被封印着。
　　至于它们为什么不吃不喝还能活到现在没死,我想这也许就是跟被封印有关。
　　就好比某些动物进入冬眠,身体指标便会自动停止,再说了上古时期的神兽都是与众不同的,而封印就好比让他们陷入了冬眠的状态,所以这才一直活到了现在。
　　二千多年以来,这些封印也时常会意外解除,一旦解除了,他们的传人便会前来再次施法封印那些怪兽,运气好的话,封印之后继续能维持数十年,甚至上百年！
　　然而负责封印这些怪兽的正是道长的师父的师父,但无论怎样,这个使命却一直都要传下去,现在道长也并不知道,他们的祖师爷为什么要让他们守护着这些神兽。
　　道长正因为出现在了临潼,也是因为上次我们下墓惊动了里面的神兽,导致那些神兽冲破了封印,道长也是感应到之后,这才匆匆赶来了此地。
　　然而巧合的是我们在下山的时间,与道长惊人巧合的相遇了,接着道长这才加入了我们,跟我们一同探寻秦始皇陵。
　　我不由想到,要是道长在就好了,他肯定能将这些怪兽再次封印起来,然而我们却无法联系到道长,除非他会亲自出来。
　　看着周围密密麻麻,长得各种各样,并且丑无比的怪兽,此时它们将我们围了个水泄不通,我不由想到,恐怕我们又得经历一场恶战了！
　　不过让我稍微庆幸的是这些怪兽似乎都很谨慎,并没有直接冲上来,这倒是给了我们一点思考的准备。
　　我想他们要是使用兽海战术的话,立即向我们发起进攻,肯定是毫无任何招架之力的。
　　我想这些怪兽正因为没有立即往我们身上扑过来,应该是害怕我们手里的武器,毕竟刚才那三枪的威力十分巨大,不然也不会惊动了他们。
　　我想我们不能这样坐以待毙,也不能等着他们先进攻再防守,因为我知道一旦我们等着防守,只要他们一进攻我们很快就会败下阵来。
　　再说了,我们我们跟这些怪兽已经不是第一次交手了,他们的攻击能力我们都很清楚,虽说这次的仿真枪威力大了许多,但恐怕也很难一枪就将其致命！
　　还有就是,我们五个人虽然有五把枪,但这些怪兽可是有成百上千,一个个地都张开着可怖的血盆大口,正虎视眈眈的看着我们,也许下一秒就会对我们立即发起攻击。
　　一旦他们蜂拥而至,我们这几把手枪根本就派不上用场,我知道,这个时候我们必须要先发制人,绝对不能坐以待毙。
　　在这关键时刻,由不得我们多想了,我也不知道我考虑的到底是否准确,反正这个时候我想到的就是还是跟上次一样使用烟花,然后在配合手雷,不知道这个方式到底还能不行。
　　但我知道不管怎样,我们都不能在等了,谁也不知道他们会突然在什么情况下会向我们发起攻击。
　　我们五个人背靠着背,各自警惕着自己的前方,手里也紧紧地握着这次的新型武器,沙漠之鹰,就连蒂娜也不知道什么时候已经放下了手中的相机,也替换成成了沙漠之鹰。
　　面对如此多的恐怖怪兽们,我知道大家的心情都一样,担心,害怕,甚至是绝望。
　　此刻,我对四眼和张启功说道:“我们把烟花拿出来放吧,只要延迟了他们的进攻后,这样我们就有机会乘着升降机关下去了,这些怪兽应该不会那么傻跟着跳下来吧！”
　　四眼一直看着他的前方,一动不敢动的,小声说道:“你的这个办法我早就想过了,可问题是我想我们只要一动,它们或许就会进攻的！”
　　“是的,只要我们一动,他们就能知道我们再搞什么东西对付他们,他们就会提前发起进攻的。”
　　“可是我们跟它们这样一直僵持也不是办法啊,就算我们一直这样不动,我想他们迟早也户对我们发起攻击的,你们看到没有,红毛巨人正恶狠狠地盯着我们。
　　我想它很快就会恢复过来,最先发起攻击的可能就是他了,所以留给我们的时间不多了,我们必须要想到应对的办法,到那个时让它们先下手为强,我们可就真的悲剧了。”
　　“齐秦说的没错,要不我们都各自扔个手雷过去试试吧！”乔斯突然说道。
　　“这威力会有多大啊？会不会伤着我们自己啊？”
　　“手雷威力会不会太大了一点啊？”我和四眼也有同样的担心,所以我觉得还是烟花好一点,虽说我们的冲天炮没有什么威力,最起码声响还是挺大的。
　　主要是在这密封的空间之中,爆炸声自然会比野外要更大声一些。
　　我们主要是利用冲天炮爆炸的声响作为威慑这些怪兽的武器,经过几次尝试之后,屡试不爽,对一般的怪兽还是能起到震慑的作用。
　　不但延缓他们对我们的攻击速度,也同时给我们争取了时间。
　　再说了,这冲天炮威力不是很大,所以安全性也高,不像鱼雷,以及现在的手雷。
　　可以想象得到,一盒冲天炮的威力,肯定是连一颗手雷的威力都不及的。
　　所以,不得不担心到时候没把怪兽怎么样,我们自己先被炸伤了,那可就真的而是得不偿失了。
　　再说了,乔斯说得还是五个人同时扔手雷,那要是这样话,五颗手雷同时爆炸那威力可就真得是难以想象了,这也是我有些担心的原因。
　　乔斯说道:“威力肯定很大,也确实有一定的危险,但在这种情况下我们不能坐以待毙了,必须提前袭击他们才行。”
　　“乔斯说的没错,现在顾不上这些了,我们要是再不想出一个对策,别说我们危险了,到那个时候将会必死无疑了啊！”
　　这时蒂娜也跟着说道:“我们就听乔斯的吧,他以前上过战场,有这方面的经验,他让我们怎么做就怎么做吧！”
　　“好吧！”我也不得不赞同。
　　我想这种情况用冲天炮或许不一定合适,毕竟我们现在是被怪兽包围的情况下,如果使用冲天炮威力肯定会不足,但这一次,这些怪兽来势汹汹,威力不足恐怕很难威慑到他们……
第二百五十二章爆炸
　　我想乔斯既然能提出这个建议,就说明他应该有所预防,如果是伤敌一千,自损八百的事情,乔斯应该也不会建议了。
　　不过我倒是觉得蒂娜确实很坚强,周围这么多的恐怖怪兽,她居然没有被吓哭,而且还能冷静的提出建议,我想要是曼琪的话,早就吓哭了,因为上次曼琪就真的哭了。
　　我直接说道:“乔斯,你说吧,我们现在都听您的。”
　　“你们先各自悄悄地拿一颗手雷出来,记住身体不要用太大的动作,我担心他们发现我们有所行动会立即进攻。”
　　我们都点了点头,这也正是我们一动不敢动的原因,我想这个时候,我们都有了同样的想法。
　　早知道如此,就应该装几个手雷在口袋里面了,因为口袋里装了手雷那么也就方便多了。
　　就这样,我们右手握着手枪呈瞄准姿势,左手却悄悄地摸上了我们背上的背包……
　　说实话,用这种姿势拿放在背包里面的手雷,确实是有些难度,对我们来说也是很大的挑战。
　　因为我们不敢放开手脚解下背上的背包才来找手雷,我们的每一个大幅度的动作都会让那些怪兽会认为是我们对它们的挑衅。
　　还好的是,因为之前担心手雷有自动爆炸的危险,所以我并不敢直接把手雷放在背包最里面,而是放在了外层的其中一层,就是避免与其它物品发生碰撞,而引发爆炸。
　　所以,我只要一只手拉开背包的其中一个拉链就能把手雷给拿出来了。
　　很快,我发下乔斯第一个摸出了手雷,我可以说是第二快的了。
　　但乔斯并没有等所有人全都拿出手雷,便对我们说道:“只要把手雷上的拉环一拉,然后就朝着你们面前的怪兽扔出去,但在同一时间必须立即卧倒,等听到爆炸声响了之后才能起来,知道吗？”
　　“知道了。”我点了点头。
　　几样着急的道:“我的手雷还没有拿出来,先别扔啊！”
　　“我也没拿到呢！”张启功也跟着说道。
　　就在这时蒂娜却欣喜的说道:“我拿到了呢！那我们时候时候开始扔呢？”
　　乔斯接着说道:“你们先别拿了,我和齐秦先扔两颗出去再说,等爆炸之后,这些怪兽暂时肯定反应不过来,趁着这个时候你们在拿也不迟。”
　　“是啊,这样也好。”
　　因为我想这手雷的威力那么大,先试用两颗测试一下也好,万一五个人同时扔手雷,接着同时爆炸的话,危险性肯定会很大,我想乔斯或许也是考虑到了这点吧！
　　周围的怪兽始终没有主动向我们发起进攻,倒是给我们做好了充分的准备。
　　不过我心里却纳闷了,这些怪兽都已经把我们包围起来,怎么一直都不进攻呢？
　　我想他们应该不至于惧怕我们手里的枪吧？他们应该能想到,就算我们同时开枪,最多也就打死几个,最终我们还是会栽在他们手里。
　　我们也都看出来,就在我们做好准备,马上要开始扔手雷时,四眼也突然说道:“这就奇怪了,他们怎么好像没用袭击我们的意思呢？”
　　“要不我试试看！你们掩护我！”张启功突然说道。
　　“掩护你？你要干啥？”四眼问道。
　　“我再过去开启机关啊,不然我们怎么下去！”张启功说道。
　　毕竟我们的目的是尽快下去与贺教授他们会面,我想贺教授他们看到我们这么长时间没有下去,肯定也着急了,也不知道大雄下去的时候是怎么跟贺教授他们说的。
　　“好,你先去试试,要是他们刚冲上去袭击你,齐秦就把手雷扔过去掩护你！”四眼接着说道。
　　张启功微微地点了点头,接着小声的说道:“齐秦,你可把手雷扔好点,不要把我给炸飞了啊！”
　　“你放心吧,我只会朝这怪兽群中扔,不会扔到你那去的。”
　　“但愿吧,对了,要不还是让乔斯掩护我吧,你那颗手雷留着解决另外的方向的怪兽吧！”
　　张启功似乎并不太放心,我想他应该是觉得我毕竟没有玩过手雷。
　　再说了,乔斯可还是这方面的熟手,他偏向于相信乔斯我也能理解,说心里话,其实我心里也没底。
　　虽说乔斯说过这手雷使用起来很简单,只要拉环扔出去就行,但心里还是挺紧张的,毕竟我可从来没有玩过这种玩意。
　　别说这个了,鱼雷长这么大也是这一次才玩的,小时候连炮仗也都很少放,我本来就不太喜欢那种震耳欲聋的声音。
　　乔斯答应了下来,接着说道:“一会我喊趴下的时候,大家必须全部卧倒,知道吗？”
　　“知道了。”我们都点了点头。
　　虽说这些怪兽似乎并没有主动袭击我们的迹象,但我们总不能一直在这里跟他们耗时间了,因为我们耗不起,而且也不能再耗下去了,所以我们必须要尽快离开这里。
　　然而离开这里,就少不了会跟他们战斗,有战斗就有危险,但事到如今,这也是最好的办法了。
　　一边想办法逃离,一边想办法抵御他们,但愿能给我们的争取到时间下去吧！
　　张启功长舒了口气,说了一句道:“我去了！”
　　说着,张去过那个快速朝着开启升降机关的开关前跑去。
　　果然,就在张启功动身跑的那一瞬间,几乎所有的怪兽都跟着吼叫了起来,同一时间也开始朝着张启功靠近……
　　张启功也许是知道我们会掩护他,他没有因为不绝于耳的吼声而害怕,甚至连头都没有回,很快到达升降机关的开关前,开始准备转动机关。
　　但在这时,乔斯却突然喊了一句道:“趴下！”随后,乔斯手中的手雷便抛了出去。
　　我们都跟着乔斯迅速地趴在了地上,自然地捂住了耳朵,张启功也在这个时候趴着一动不动了。
　　突然,一阵剧烈的爆炸声响起,怪兽中间亮出了一片的火光,紧接着,便听到了无数怪兽的惨叫声哀嚎声不绝于耳……
第二百五十三章劫后余生
　　就在刚才趴在地下的时候,都能感觉到地板有轻微的震动,耳朵也因为刚才的剧烈爆炸声而嗡嗡作响,可想而知,这手雷的威力确实很大。
　　等我睁开眼的时候,发现那些怪兽在受到惊吓后正到处乱窜,一时之间陷入了混乱,看来,刚才的爆炸声确实让他们受到了很大的刺激。
　　其中还有一些,身上鲜血淋漓的,显然是刚才给炸的。
　　因为怪兽被炸弹刺激后,刚才对我们的包围的攻势也被打乱了,暂时没有怪兽像我们发起攻击了。
　　我们这才慌忙地爬了起来,只见张启功爬起来后,正准备再次开启升降机的机关。
　　就在我们正等着升降机被开启时,突然那个红毛巨人大步地朝着张启功冲了上去。
　　我们几乎同时大声喊道:“启功,小心啊！”
　　我们都没想到红毛巨人居然没有因为刚才爆炸声而受到影响,看来他应该知道我们的用意,所以不想让我们逃走,这才忍着身上的伤来偷袭张启功。
　　张启功回过头的时候,红毛巨人已经离他近在咫尺了,而此时张启红因为要两只手转动升降机的开关,手里并没有拿枪。
　　就在他正慌忙拔枪的时候,乔斯却在这一刻迅速地开了一枪,直接打在了红毛巨人的身上。
　　红毛巨人怪兽了一声,非但没有停止,反而还再次朝着张启功名发起了攻击。
　　只见那头红毛巨人张开双手猛地朝着张启功抓去,张启功此时已经拔出了手枪,直接对着红毛巨人胸口开了一枪……
　　与此同时,我们刚才为了保护张启功,也同时开了枪,枪枪都打在了红毛巨人的身上。
　　红毛巨人踉跄了几步,但是却并没有倒下,不过暂时倒也失去了攻击能力。
　　由于刚才那几声枪响,原本受到刚才爆炸声影响而乱成了一团的怪兽,此时更加的不安分了起来,只见他们正来回的走来走去,似乎再找一个安全的地方藏身。
　　张启功没在理会红毛巨人,再次开始准备转动机关,可就在这跟时候,我们听到了一阵震动的声响。
　　这声音很是熟悉,我下意识的看过去,果然发现升降机机关的那块石板正在缓缓地开始下降。
　　我们都不由一惊,启功不是还没有开启机关吗？怎么现在却开始缓缓下降了呢？
　　就在我们正疑惑的时候,张启功也看到了,他快步跑了上来说道:“快,快下去,应该是贺教授他们在底下开的！”
　　见张启功这么说,我们也觉得看来也只能是这种可能呢？不得不说,他们这个机关开启的真的是太和适宜了。
　　眼看那些怪兽此时还没有恢复再次攻击我们的状态,这正是我们脱身的好时机,这才纷纷开始往正在下降的那块石板跳了下去。
　　这一刻,我们这才稍微松了口气,突然乔斯提醒道:“齐秦,直接把你手里那颗手雷扔出去吧！”
　　我愣了一下,道:“现在还扔啊？他们此时好像还没有恢复过来啊！”
　　“要么就再吓唬他们一次,万一他们一会直接跳下来那怎么办？”四眼也说道。
　　“不能吧？他们有那么傻吗？”
　　“它们要是聪明的话,我们也许就很难再逃脱了……”张启功也接着说道。
　　然而就在这时,乔斯却突然从我手里拿过了手雷,直接拉环后甩了出去。
　　而此时,升降机关已经下降下去了一米多了,但在乔斯投出手雷后,我们还是担心的抱着头蹲了下去。
　　不一会后,只听见一声猛烈的爆炸声响起,紧接着就是各种怪兽的哀嚎声不绝于耳……
　　乔斯这才对我们说道:“没事了,刚才我要是不再扔一颗手雷出去,我担心他们万一直接往下来,那我们可就更加危险了。”
　　“炸了也好,本来这手雷就是用来炸怪的！”之前贺教授这么提醒的时候,我是因为害怕所以才有些犹豫。
　　现在看来,乔斯的做法是对对。
　　我觉得我不能按自己的想法来判断哪些怪兽不会跳下来,毕竟上面可是有成百上千只怪兽,各种各样奇形怪状的都有,万一就有一类特别不怕死,看到地洞直接跳了下来,那把我们给咬死啊！
　　很快,升降机的下降的速度开始越来越快,快得连说话的语速都更不上来,不知道四眼是因为劫后余生的庆幸而激动还是什么的,他突然大声“啊”的喊叫了起来……
　　我们相互搀扶聚集在一快,我一只手也紧紧地抓着蒂娜的手臂,越往下降也就越黑了,很快便什么都看不见了,只感觉到脚下的石板再急速地下降……
　　我心里也一直都在默数着,希望能早点下到底下与贺教授他们见面,不过同时也还有些担心上面的那些怪兽会不会往底下跳,我心里安慰自己。
　　乔斯最后从我手里拿了一颗手雷又扔了出去,给他们造成二次恐慌,暂时可能不会发现我们已经离开了吧！
　　经过一分钟左右,我们听到了底下才传来了声音热里得声音最大,还有带薪在叫着启功的名字,我心里也一阵激动,因为我们终于要见到他们了。
　　四眼和张启功以及乔斯和蒂娜,我们几个人都很欣喜,甚至是激动,很快,脚下的石板也终于停了下来。
　　看到贺教授和道长他们后,我们真不知道该说些什么好了,贺教授首先问道:“齐秦,上面发生了什么情况了吗？”
　　“红毛巨人,还有所有的怪兽全都跑了出来了,多亏了这次武器的威力,不然我们恐怕都不能活着下来见到你们了。”四眼叹息着道。
　　“是啊,刚才真的是太险了……”张启功也跟着说道。
　　这时,乔斯也在向皮特汇报上面所发生的事情,还有在上面发生的一些经过,经过我们的一番讲解过后,他们这时也大概了解到了事情的经过。
　　皮特不禁问道:“那安德森说听到的呼吸声,莫非就是你们说的红毛巨人？”
　　我们都跟着点了点头,突然蒂娜却说道:“那个巨人现在是光头,据说头发是被张启功之前烧掉的。”
　　一提到这件事情,我们都不由的又觉得有些好笑了起来,不过蒂娜这么一说,倒是调节了刚才我们紧张和压抑的气氛……
第二百五十四章解释
　　不过这件事情对他来说,似乎并不是什么值得好笑的事情,皮特也并没有在意蒂娜刚才所说的那个红毛巨人的头发是被张启功烧掉的。
　　皮特接下来却看着我们问道:“你们所说的巨人,真的有那么高大吗？还有那些怪兽又到底是怎么出现的呢？”
　　乔斯和蒂娜他俩只是微微地点了点头,因为他们只是亲眼见过和经历过刚才的事情,但对于为何会出现巨人,以及那么多的怪兽,他们俩也弄不明白。
　　别说他们了,就是我们也不是很清楚,我们也只是猜测那个红毛巨人是上古时期生活在地下一百米深的一种特殊的人类。
　　至于为何会长到八米高,我们只能推测他或许有可能是一种用于科学研究的试验品,让其身体产生了变异,所以才会长得那么高大。
　　而且身体结构也异于常人,否者也不会连开几枪也没有对他造成任何的生命危险,虽然也流了血,但是那血液却都是绿色的。
　　能流出这样的血液,不用多想就能肯定这肯定不是普通的人类,所以,我觉得那个红毛巨人应该并不会像乔斯说的那样最后会流血而亡,反而觉得他的枪伤肯定还能再次恢复如此。
　　那些所谓怪兽,道长也推测说是上古遗址的人类遗留下来的,不过我倒是认为很有可能是秦朝的时候从各地抓回来的异兽。
　　当然,长年累月之后,所以也达到了一定的规模,最后不得不把他们集中圈养在了一起,也就成为了我们现在所说的动物园。
　　不过秦始皇当年到底有没有圈养动物的嗜好,这点暂时也无法查证了。
　　不过贺教授倒是说起过,说当年的考古队在秦陵附近确实发现许多动物的尸骨,断定是动物的殉葬坑,那么秦始皇喜欢一些稀奇动物的事情或许还真有这种可能。
　　但也只是限于可能,没有证据的事情,始终不能把他说成是真相,所谓的真相我们只能凭空猜测和想象。
　　所以我们也只能跟着摇头,表示我们确实也不知道这些怪兽和巨人的确切来历。
　　皮特似乎有些不太相信我们,他突然看向贺教授问道:“贺教授,你们之前与这些什么巨人,怪兽什么的都交过手,那怎么在下墓之前你们也并没有跟我们说会有怪兽啊？”
　　贺教授解释道:“我们也是不想让你们担心,所以并没有明说,再说,那些怪兽自从回到屋子里后就再也没有出来过,我们本以为这次也不会再出来了,但却没有想到这样的事情还是发生了……”
　　接着贺教授又说道:“虽然没有直接告诉你们有怪兽,但是跟你们说过这里面会有未知的生物袭击,所以我们这才建议大家都带些装备下来的,你们应该也早就有这样的心里准备吧！”
　　皮特点了点头,随后尴尬的笑了笑说道:“贺教授,我并不是这个意思,只是没有想到上面会发生那样的事情,说实话,我还有些遗憾没有亲眼所见那些怪兽和巨人的样子……”
　　“皮特叔叔,我有拍照呢！”
　　“真的吗？快,我现在就想看看。”皮特听点拍摄过照片,惊喜过后有些迫不及待了起来。
　　这时蒂娜只好把相机拿给了皮特,接着热里还有安德里他们没有见过的都凑了过去,就连四眼也好奇的凑了上去
　　见他们这么有兴致,我们也不好打搅他们,而此时,道长却皱着眉头不解的问道:“我有些疑惑,那些怪兽是怎么出来了？我可是刚封印他们不久,不可能只维持这么短的时间,好歹也能有个几十年啊！”
　　看来道长还是对自己封印术比较有自信的,所以这才好奇这些怪兽是如何跑出来了。
　　但听道长这么说了后,我们也纳闷了,好奇的问道:“大雄下来的时候没有把上面的情况告诉你们吗？”
　　贺教授接着说道:“他下来后,首先就告诉我们说你们会晚点下来。”
　　“我确实是这么跟他说道,难道他也没有告诉你们那个红毛巨人就是被他弄醒的吗？”
　　“是吗？他又做了什么？”
　　听我提到大雄的名字,贺教授就有些敏感,因为我们都知道大雄这个奸诈小人什么事情都做的出来,所以贺教授听到这次事件也与大雄有关,显得有些吃惊。
　　“应该是听到安德森说岸边有呼吸声,在我们等着着准备下去的时候,大雄却好奇的去那边查探了,但因为大声的喊叫我们,这才惊醒了红毛巨人……”
　　张启功叹息着道:“唉,真不应该让它过来！”
　　大雄似乎听到了我们在谈论他,也没凑过去看照片了,而是垂下头一声不吭的。
　　道长这点了点头,说道:“之前封印的时候或许对于红毛巨人来说薄弱了一些,有可能这跟它异于普通人的体质有关,所以不能跟封印其它神兽那样,应该要多下点功夫才行的。”
　　看来道长确实是承认是他的疏忽,没有分开封印,这才导致红毛巨人听到声响后也能惊醒过来。
　　接着道长疑惑的问道:“可是其他的神兽我是有把握的,应该不会这么轻易的出来的,难道是因为你们跟红毛巨人起冲突的时候,破坏了其中的封印？”
　　“应该是这样,我们朝着红毛巨人开了三枪后,最后那些怪兽才全部跑出来了。”
　　“主要是那颗手雷的功劳,这才让我们得以脱身。”
　　“难为你们了,我见你们那么长时间没有下来,猜测你们上面肯定出了什么事情了,所以这才商量着过去启动了机关,希望你们看到升降机关下降的时候,能下来,好你们总算是下来。”
　　皮特这时也欣赏过了蒂娜相机里面的照片了,不禁问道:“上面现在还那么多的怪兽,那到时候我们要是出去的时候该如何应对啊？”
　　“那就到时候再想办法了。”
　　贺教授也点头说道:“既然我们暂时不出去,就先别管上面的事情,今天我们已经耽误了那么长的时间了,我们现在必须要马上动身进去了！”
第二百五十五章叹为观止
　　皮特叹了口气道:“好吧,暂时先不要想那么多了。”
　　热里不知道是不是为了舒缓一下我们紧张的情绪,笑着说道:“不就是一些怪兽嘛,他们几个一个手雷就逃脱了,到时候我们十几个人一拥而上,几十颗手雷炸平他们还不是轻而易举的事情。”
　　我很想告诉热里,我们这次能活着下来纯属侥幸,当然了,这个时候,我决定我们不应该把上面发生的事情像他们渲染的多么危险,多么可怕,这样只会给他们带来更多的心理阴影。
　　毕竟我们这才刚下墓,现在就把他们吓着了也不合适。
　　之前我们还有意,甚至是计划故意先答应皮特他们,跟着我们一块下墓,然后故意将他们置身于危险的地方,让其自生自灭。
　　当然这并不是我们心里真正的想法,只是因为被他们威胁后,而突然萌生的一种报复性的想法。
　　仔细想想后,我们也知道万万不能做这样的事情,毕竟这可是谋杀,再说了,我们也下不去手。
　　加上这几天皮特他们对我们一向都很不错,对于他们之前的威胁,他们也跟我们多次道歉。
　　不但请我们吃可饭,够没武器的时候还给我们付了钱,就足以看出皮特他们是很有诚意的。
　　原本对他们还抱着敌意,担现在这种敌意却显得越来越淡了,甚至开始觉得皮特他们越来越像是我们的朋友了。
　　对朋友,就不能有二心,更何况我们既然已经一起下了墓,那就得生死与共。
　　我想要是彼此都对对方抱有敌意的话,这样一来,今后我们都将会更加的艰难。
　　所以贺教授和道长,以及皮特他们其实都知道这次大雄确实是犯了错误,这才导致我们在上面遇到了那么危险的事情,但他们谁都没有刻意的去指责大雄。
　　因为这已经没有什么意义了,担心会引起更深的误解,既然大家都不喜欢他,那就少跟他说话就行了。
　　我也看得出来了,大雄这次确实也意识到了是自己的错,本来他也要面对跟我们一样的危险,但他却躲了过去。
　　我们走在前面给皮特他们带路,毕竟这底下我们熟悉,而他们都是第一次进来,各个都表现得很好奇,同时也都感到吃惊,特别是两侧的石灯塔的灯火,把整个地下空间照耀的异常明亮……
　　而蒂娜却没有忘了对周围环境的拍摄,跟着我们边走边拍,热里却一边赞叹着,吹捧着,说秦陵地宫是多么的牛逼,多么的不可思议。
　　他们几个就数热里话最多了,虽然他们都在我们中国生活过,但看得出来热里对我们中国文化特别的了解,关于秦始皇的历史也能说上一些,看来,确实是一个喜欢中国文化的中国通。
　　我受不了他不停的说,这才让他别说话,故意吓唬他说着地宫四周埋伏这诸多怪兽,只要听见到说话声,就会出来攻击我们。
　　我这么说了后,热里还真的就住嘴了,毕竟刚才他也听我们说过,就是因为大雄在上面大声说了话,这才惊醒了红毛巨人,随后各类怪兽全部出动要来攻击我们。
　　而且热里刚才也在蒂娜的相机里面看到拍摄的红毛巨人以及那些恐怖怪兽的照片,估计心里也开始发毛了,这才不敢在多说了。
　　在我们经过那两个巨大的万人坑的时候,我们也并没有跟皮特介绍说着就是地宫的万人坑,就是不想引起不必要的恐慌了。
　　不过皮特他们却还是对这两个万人坑感到十分好奇,甚至问我们有没有下去看过下面到底有什么。
　　这个时候,热里还准备了了手电,想要对这两座大坑一探究竟,但却被贺教授阻止了,贺教授让他们好奇心不要太重,并告诉他们这么做会十分危险。
　　还说光源会刺激一些不明生物,出于安全的考虑,他们这才不得不放弃这个想法。
　　再说,我们这次下来的主要目的是获取星图的,并不是做他们的导演带他们来观光的。
　　再说这个地方我们也来往好几次了,对我们来说也熟悉了,但我们也能理解皮特他们,毕竟他们都是第一次进入秦陵地宫,所以对里面见到的各种稀奇的事物都比较感兴趣,我们第一次进来的时候也是一样的。
　　为了抓紧时间尽快前往通天塔,所以我们在前面带路也走得很快,就在我们过了万人坑后,不远前面就是汉白玉石殿了。
　　然而,石殿门外有许多的兵马俑守护着,这又引起了皮特他们的一阵骚动,蒂娜更是忍不住的再次拍照。
　　我们也没有多说,只是催促他们赶紧跟上,不然丢了可不管,皮特他们也没法,担心跟不上我们会迷路了,所以,所以也只能随意看看,个个都意犹未尽。
　　就在我们带着他们进入了还白玉宫殿后,把他们全都给震惊到了,因为我们叹服的是古代建造水平确实是炉火纯青。
　　里面无论是建造还是雕刻都异常精美,特别是空中飞翔的那几只金雁,更是让他们叹为观止。
　　特别是再往前面走一段路时,接着来到一个陈列秦朝各种古董文物的大殿,左右两侧都是各类珍贵文物以及奇珍异宝,大大小小可以说是有长千上万件也毫不为过。
　　这些奇珍异宝我们许多都没有来得及看完,因为也没有那么多的时间留下来看,每次我们下来,都是来去匆匆的,这一次也一样,我们不想耽误时间,只想着这一次能顺利地取回星图。
　　再说了,这么多的奇珍异宝堆满了整个地下宫殿,我们都知道这对于皮特以及大雄他们来说都是一个巨大的冲击,别说他们了,就连我们第一次见到如此多的宝物的时候,那种激动的心情根本是无法言喻的。
　　即使我们心里清楚,这些东西我们一件都不能带出去,一样都不会属于我们,但却还是不影响我们激动和兴奋的心情。
　　我想这个时候他们跟之前我们的心情是差不多的吧,当然,或许会更胜！
　　在面对如此过的宝贝的时候,我想任何一个正常人来书都不会不为所动,要知道,这里面对边一件东西都能买出难以想象的高价,都可能令你一夜暴富！
第二百五十六章人性考验
　　我们一直都在仔细观察皮特他们,发现他们一个个的看这些奇珍异宝的时候,眼睛都是放着光芒的,这就对了,这就是一个正常人的表现。
　　让他们欣赏这些,其实也是对他们的一种人性考验。
　　不过唯一不同的是蒂娜,她是他们之中唯一一个表现不同的,虽然蒂娜看起来也很兴奋,但是她流露出来的情感是纯净的,不像他们个个脸上都流露出来了贪婪的神情。
　　人非圣贤,见到如此多的珍贵文物没有几个人能做到不为所动,我承认,我也一样会心动。
　　只是已经不是第一次见这些珍贵文物了,所以此时也就淡然了一些,再说,我们还得以身作则,自然是不能有过多想法。
　　虽然蒂娜没有像他们那样看到这些文物就如同看见一位光着身子的绝世美人一样春心荡漾,口水直流……
　　或许就是因为她是女人,女人和男人的追求总是有些细微的差别的,更何况蒂娜是有钱人家的女儿,一辈子衣食无忧,所以对金钱没有渴望的追求,因为无需刻意去追求什么物质,家里就有大把的钞票供其挥霍。
　　其实我也不知道蒂娜的父亲在美国从事什么工作,但我知道蒂娜的父亲跟皮特是好友,彼此有交情,皮特虽然是一名探险家,但我们知道他在美国还是有自己的公司,所以这才有足够的资金让他到世界各地去探险。
　　蒂娜始终都没有忘记拍照,可谓是走到哪里拍到哪里,我想这也是她跟其他探险队员不同的原因,因为蒂娜在面对这些奇珍异宝的时候,想到是还是如何把照片拍好。
　　看得出来,蒂娜此时正在忙得不可开交,因为太多了,毕竟不能一件一件都拍摄一张,不然还真不知道要拍到什么时候去了。
　　为了防止他们顺手牵羊,我们几个视线各自盯着他们的一举一动,我们虽然答应了带他们下来长长见识,但却有约法三章,最主要的就是不能让他们带走里面,哪怕其中的一件文物。
　　虽然他们答应了,但我们觉得还是要时刻提防着他们,特别是在这遍地都堆满奇珍异宝的大殿之内。
　　除了皮特和他的队员之外,我们也还特意监视着大雄,甚至把大雄作为重要监视对象,不过大雄不知道是不是知道我们一直都在盯着他,还是确实没有这种想法。
　　只见他他只是随意看看,虽然对那些宝贝也流露出贪婪的神情,但却并没有往自己身上的衣服兜里揣。
　　当然,即便我们没有把他盯住,在出去之前,我们都得重新对他们再次检查一遍。
　　突然,贺教授跟我们说道:“时间差多了,随便让他们看看就行了,这么多文物我们这么长时间都没看完过去。”
　　“就是,到时候他们越看越控制不住。”
　　四眼也说道:“要是我们不在的话,我想他们肯定得有多少拿多少了,不过还好的是里面大多的文物都是大物件,一个人都很难轻易拿走。”
　　“蒂娜,别拍了我们得继续进去了。”我冲此时还在拍摄照片的蒂娜叫道。
　　接着四眼也跟着喊道:“出发了啊,看一会饱饱眼福就行了啊！”
　　随后,我们这次继续朝着前面走去。
　　看得出来,皮特他们还是有些意犹未尽,但见我们都走了,他们也只能依依不舍地跟了过来……
　　还是热里,这小子话又开始多了起来,主要是围绕着刚才看到几件文物而抒发自己的情感,我们都没有什么兴趣听他瞎扯,只顾着继续往前走去。
　　这个时候,我却突然发现大雄没有跟在张启功的后面,却不知什么时候跟安德森说上了话,此时两人正在说着什么,我也没在意,毕竟他们俩都是我们最讨厌的人,也懒的管他俩。
　　在看到水银河的时候,皮特他们被再次震惊到了,我们也懒的跟他们解释,只是直接告诉他们我们想要过去,就必须要划皮划艇过去。
　　然而我们也就只有两艘皮划艇了,这次又莫名其妙的多处了这么多人,昨天去补充装备的时候,确并没有想到这一点的,不然应该再多买两艘的,现在看来,我们十一个人,得来回好几次了。
　　皮特他们还是第一次见到如此宽阔的水银河,虽然他们很奇怪这里面怎么会有这么宽敞的一条水银河,但大家对水银也都有一定的常识,都知道这水银是有毒的。
　　至于之前我们在这里斩杀水银龙的事情,我们也没将此事拿出来说,毕竟现在来看,这条水银河目前来看应该是安全了,因为里面的那条龙鱼也已经被么给消灭了。
　　此刻还能隐约看到水银河的对面的那条龙鱼,见他的尸身还在,这也让我们更加安心了。
　　之前还一直担心那条龙鱼会不会自动恢复再次潜回水里,但现在检尸体还在,就说明龙鱼是不可能再复活过来了。
　　接着我们这才开始分配,还是跟之前一样,两艘皮划艇,一艘坐我们的人,另一艘坐他们的人。
　　就这样,第一趟过去的人,把皮划艇再划回来,开始接去接第二趟,往返几次后,我们终于顺利地度过了水银河,大家都显得很高兴。
　　我也感到很是庆幸,因为这一次十分顺利,期间并未发生任何的事情,这也让我们送了口气,因为度过了这条水银河就终于到达了通天塔。
　　而星图就在通天塔里面。
　　刚一上岸,皮特他们就被龙鱼给吸引到了,就因为它的与众不同。
　　由于这条龙鱼数千年来一直都在水银河里浸泡,这么多年了,龙鱼全身上下都是水银的颜色,之前没渡过水银河的时候,不注意看根本就看不出来那是一条龙鱼。
　　现在近距离的时候,才看清这确实一条鱼的形状,但是这条鱼却长着一个龙的脑袋,这就是皮特他们更加感到惊愕了,一时之间,他们都围着龙鱼开始研究了起来。
　　蒂娜也在各个角度进行拍照,虽然这条龙鱼已经被我们杀了有好几天了,但是身体并没有任何腐烂的迹象,但从那双眼睛能看出来,确实已经死了,因为眼睛已经失去了光泽,并且也已经脱水了……
　　皮特他们好奇的追问,问我们到底是怎么杀了这条龙鱼的,我们只是随便说了几句敷衍过去。
　　这个时候哪里有心情跟他们说,再说了,关于龙鱼这件事情说来可就话长了。
　　毕竟我们现在得马上进入通天塔去获取星图,而且里面还有还有水银武士和金铜居人正在等着我们……
第二百五十七章再次叩拜
　　很快,皮特他们就被前面不远处的那座通天塔给吸引住了,一时之间也没再追问龙鱼的事了,都开始兴奋地朝着通天塔走去。
　　关于地宫里面的很多事情,我们都没有跟皮特他们透露,因为我们知道他们反正都要跟着我们一块下墓,到时候自然也会知道。
　　再说了,我们本来就不想跟他们说太多。
　　对于他们的的惊奇,我们并不意外,我想无论是谁,走进这里,都将会被这里面的一切所震撼到,特别是眼前的这座通天塔,直到现在,我还仍然为它的存在而感到惊叹！
　　要知道,这种巨大规模的工程,哪怕是在就地面上都很难建造而成,谁能想象得到居然还是在地下修建的,谁也不知道他的高度,因为无论是周围的长明灯,还是手电光束都照射不到它的尽头。
　　道长说这座通天塔有九层,但到底有几百米的高度,他也并不清楚,因为我们还未上去,也无法印证。
　　但我们一直都相信,通天塔上面肯定会有意想不到的发现,这让我们十分期待,但是,在登上通天塔之前,我们必须先拿到星图再说。
　　有了上一次的失败,这一次我们做了一些准备,尽管如此,但心里还是有些担心,因为里面的水银武士以及十二大金铜巨人不可小觑。
　　跟之前一样,他们又开始纷纷询问我们关于这座通天塔的相关事情,我们都无奈的摇了摇头,对于他们的好奇,我们虽然理解但却也开始有有些烦躁了。
　　虽然我们已经不是第一次进来,但并不代表,我们提前进来过,就必须什么都知道,皮特他们几个见我们或许是真的不知情,也就没有再问,而是彼此相互议论猜测了起来。
　　我们没有理会他们,经过周围的兵马俑后,直接就走进了通天塔的大门,进来后,首先看到的就是一座高大十米左右的蚩尤塑像。
　　上次进来的时候我们还一块拜祭过他,因为听道长说蚩尤是我们华夏民族的先祖,加上秦始皇还给蚩尤塑像,专门祭祀蚩尤,所以我们还真的不得不有些相信,再说了祭拜一下也无妨,至少图个心安。
　　我连在龙鱼嘴里拔出来的那把天月剑都供奉给了蚩尤,就希望他能保佑我们一切顺利,但却没想到的还是,上一次,我们居然被水银武士追的落荒而逃。
　　就在我和四眼启功他们首当其冲,准备继续进去的时候,贺教授却还是叫住了我们道:“既然再次下来,就先拜拜吧！”
　　我们都都不由一愣,因为没有想到贺教授会说这话,这话要是道长说出来还差不多,毕竟道长比我们更迷信,反而是贺教授,这不由让我们都感到有些意外。
　　不由心道,怎么贺教授也突然拘于这些礼节性的东西呢？
　　说实话,上次听了道长和贺教授的给蚩尤磕了三个头,并且还把传说中的绝世神剑供奉了给他,听道长说那把剑,本来也就是蚩尤的天月剑,算是物归原主,还以为能保佑我们,但却没想到嘴周我们居然是落荒而逃……
　　这一次,也就不太注重这些了,再说了,不就是个塑像吗？这都几千年的事情了有必要这么在意吗？再说了,拜祭他又能不保佑我们！
　　本来今天就耽误了太多的时间了,我们只想着尽快想办做好一切准备,取到星图,然后便再去找秦始皇的棺椁的位置。
　　不过见贺教授这么说了,我们也不好不听,我们三人都显得有些不太情愿,而此时贺教授和道长居然首先在蚩尤的塑像前跪拜下去了,就等着我们一块行礼了。
　　我们三人只好走了过去跟着在一旁跪了下去,皮特他们虽然很疑惑,但见我们都跪着,也叫他们跟着跪了下来。
　　随后贺教授开始磕头,所有人都跟着贺教授磕头,磕了三个头后,贺教授这才站起了身。
　　接着贺教授说道:“我觉得礼节真的很重要,道长说的没错,要想获取那份星图跟礼节有很大的关系。”
　　我们都点了点头,或许确实是这样吧,毕竟上次贺教授确实是按照道长所说的秦朝礼节去获取星图的,虽然最终还是失败了,但看来确实跟我们礼节有一定的关系。
　　也正是因为如此,所以贺教授决定这次再去尝试一遍,我们也只能在心里祈祷,但愿这一次能成功吧！
　　这样,也就不会再惊动那十二铜人以及水银河底的那些水银武士了。
　　随后贺教授便示意我们现在可以继续深入了。
　　接着,皮特走上来,疑惑的问道:“这个人是谁？我们为什么要拜他呢？”
　　“这不会就是秦始皇的塑像吧？”热里也好奇的问道。
　　“蚩尤,什么秦始皇啊！”四眼随口说道。
　　“蚩尤……”
　　看他们表情似乎都没有听说过,就连我一直认为是中国通的热里,居然也并不知道蚩尤这个人物。
　　或许蚩尤是因为是神话故事里的人,而且年代久远,所以没有那么广泛的被人们所知吧！不知道也很正常,更何况他们还是外国人。
　　“那蚩尤是什么样的人？为什么要拜他呢？”接着热里又好奇问道。
　　我知道热里对我们中国的文化特别有兴趣,所以就简单的跟他介绍了一下,当然,我知道的也不多,加上那个时期的史料有限,也没有什么文字记载,后来流传下来的事情也被当成是神话来看了。
　　热里似乎挺感兴趣的,一直要求我跟他说的更详细一些,我发现,不仅是热里,还有他的其它的几个队员,甚至包括热里,他们似乎都比较感兴趣。
　　但我知道,我们可不是来讲故事的,不能因为讲故事而分了心,所以也不想跟他们多说,只是让他们出去后自己上网去搜。
　　贺教授这时也提醒道:“你们都别吵闹了,集中精神。”
　　因为此刻我们马上就要接近通天塔里面的这条水银河了,这条水银河虽然比起外面的那条水银河要小一半,而且也有一座拱桥供行人走过,但是水银河底却并不简单……
第二百五十八章警惕
　　因为一旦我们取星图后,河底的水银武士便会突然从水底冒出来攻击我们！所以在这个时候,我们都开始谨慎了起来。
　　再说了,我们现在也不能确定水银河底的水银武士只有在我们去取星图的时候,才会突然出现,还是其他的原因也能导致他们的出现。
　　所以,不管怎样,我们都必须要保持安静,只要静下来,才能对危险做出及时的判断。
　　皮特他们见我们如此谨慎了起来,也感觉到了气氛紧张了起来,随后也跟他的队员们做了一个安静的手势。
　　在过桥的时候,我心里还是有些忐忑,不仅担心桥会塌,还担心水银武士会突然从水银河底飞上来直接把他们给拽下去。
　　庆幸的是我的担忧是多余的,直到我们全都过了桥后,一切都是那么的安静。
　　我们也没有把这条水银河底有水银武士的事情告诉皮特他们,但愿永远不要被他们看见吧,这样,我们也就不用再次面对,那些刀枪不入的水银武士了。
　　但是,一直守护在星图左右普的那十二位金铜巨人,大家都无法视而不见,因为他们实在是太巨大了。
　　想想看,一个身高在十几米的巨人,而且还是站在十米高的四台上,也就显得更加巨大了,过了桥后,大家看得也就更加清晰了。
　　皮特他们在看到这十二位金铜巨人时,无不感到震撼,个个都不禁发出哦买噶的感叹！
　　毕竟这么巨大的人,根本就无法想象到底是怎么制造出来的,然而现在就这么站在星台左右,虽然没有身披铠甲,手中也没有武器,但是却仍然给人一种霸气威严的感觉。
　　其实,皮特他们现在还都不知道这些金铜巨人不但会走动,还知道攻击人。我想要是他们知道的话,会更加感到震惊的。
　　不过我们也不想跟他们解释的太多,本来就不想让他们知道关于秦陵地宫太多的事情,要不是受到他们的威胁,我们是无论如何也不会同意他们下来的。
　　再说了,这次我们也不想这些金铜巨人会再次苏醒,为了防备这些金铜巨人苏醒会再次对我们发起攻击,我们这才不得不购买了二十四条铁链,希望能把这十二个巨人锁住,限制他们的行动！
　　这样一来,我们也就少了十二位强大的对手。
　　当然了,那一百多个水银武士我们还是不敢掉以轻心,但是到目前为止,我们却根本没有能想到对付这些水银武士的办法,所以也只能祈祷这次贺教授再次依靠秦朝礼节的方法能成功获取星图的了。
　　不然的话,我们又将是一番苦战,这一次还能不能那么幸运,这可就很难说了。
　　皮特他们虽然不知道金铜巨人的身份,但是他们也能猜测到十二位巨人守护的肯定是一样十分重要的东西,不然也不可能有这么大的阵仗。
　　再加上,星图本身泛着淡淡的绿光,之前我们还以为是夜明珠之类的宝物,道长却说那是因为被施法后散发出来的一种能量。
　　同样,皮特他们也都认为那是一件宝物,都表示很好奇,开始纷纷猜测了起来。
　　贺教授也没有瞒着他们直接跟他们说道:“那不是什么宝贝,就是一块石板。”
　　“石板怎么会发亮？”热里诧异的问道。
　　他们都表示质疑,我也跟他们解释道:“我们上次又不是没有去拿过,到时候你们就知道了,再说了,就算是什么宝贝,你们难道还想拿走不成？之前是怎么答应我们的吗？”
　　“齐秦小弟,你误会我们了,我们只是好奇,没想过要拿走呢！”热里笑着解释道。
　　“是的。”他们都跟着点头。
　　我确实有些担心他们经不住这些宝贝的诱惑而不顾我们的约定,我想贺教授他们应该也有这样的担心吧！
　　其实在带他们下墓之前,我们就预想过这种事情的可能性,如果他们真的要是受不了这些宝贝的诱惑,贪婪地要想得到这些东西,那么我们只能跟他们翻脸,会极力阻止他们的这种做法.
　　但我还是比较相信他们,觉得他们不应该是那种贪婪的而不守信用的人,毕竟也都相处了好几天,对他们也都有了一些了解。
　　皮特在美国有自己的公司,也并不缺钱,没必要冒险做这种事情,况且他信誓旦旦的答应过我们,表示自己并非是为所谓的财宝,而是想下来长长见识,大开眼界。
　　乔斯当过兵,在西安当地做了几年的保镖,人品自然是不会差,看出来不是什么贪财的人那。
　　还有热里,我们发现热里只是纯粹的喜欢中国文化,而蒂娜只喜欢摄影和拍照,至于安德森我们对他虽然不是很了解,但是我想皮特选的人应该应该不会太差。
　　再说了,从他们上次能去救马三我们就知道他们并不是坏人。
　　我想既然他们个个都会说中国话,相信他们也懂得我们中国的法律,所以应该不至于当着我们的面抢夺这些宝贝,
　　他们也应该很清楚,里面这些宝贝可都是属于我们国家的,就算弄出去了,到时候迟早逃脱不了我们国家的刑罚。
　　我这么说,只是想提醒一下他们最好不要有这样的念头。
　　贺教授也解释道:“这里面有太多的不可思议的事情了,一块石头会发光并没有什么稀奇的。”
　　“确实如此啊！”他们也都不得不承认。
　　皮特好奇的问道:“那些巨人应该是为了守护这块石头,可以看得出来这款石头应该很重要吧！”
　　“是的,但不管怎样,我们都要拿到它。”
　　看得出来,贺教授这是已经下定了决心。
　　皮特又问道:“为什么要拿到它？”
　　“到时候你们就知道了。”贺教授并没有跟他们细说。
　　热里倒接着说道:“那现在可以上去拿吗？”
　　“有巨人守护,会不会有什么危险？”乔斯警觉的说道。
　　“他们总不应该还能动吧？”蒂娜诧异的问道。
　　皮特却说道:“动倒是不至于,但很难说他们身上不会有什么机关,贺教授,你们有什么想法？”
第二百五十九章捆铜人
　　贺教授对他们说道:“这件事情我们去办就行了,你们在这里呆着就行了。”
　　“这么说,真的有危险吗？”热里诧异的问道
　　“废话,你觉得那些金铜巨人都是摆设啊？”四眼不禁说道。就差没告诉他们那些巨人还会直接攻击我们了。
　　“这么说他们身上真的有机关吗？那他们是什么材料制作的？”蒂娜好奇的问道,说着,还直按下快门拍摄了一张照片。
　　“是铜,就跟之前我们看到的青铜器一样。”我跟着说道。
　　“那为什么颜色不一样呢？这个明显是带金黄色的啊？”
　　“莫非是黄金打造的？”热里又说道。
　　见蒂娜这么问,我也有些疑惑了起来,这些巨人明明和青铜器一样,都是铜浇筑出来的,为什么巨人却变成了金黄色,而青铜器却变成了青绿呢？
　　难道说同一种材质,制造出来的物体还能产生两种不同的颜色吗？
　　就在我正疑惑的时候,贺教授却解释道:“铜本来就带金黄色,也就是这些巨人身上的颜色,就是它的本质,所以我们称他们金铜巨人。”
　　“那青铜器是因为他生锈了,所以才变成那种颜色的吗？”蒂娜再次问道。
　　“确实如此,但为什么金铜巨人没有生锈,这个暂时我就不知道了……”
　　“他们不是同一时期的吗？而且都同样在地宫,按理来说,时代一样环境一样,不应该会有两种颜色啊？”热里好奇的问道。
　　这也是我所疑惑,热里说的倒也确实有理。
　　就连贺教授也只能摇了摇头,表示自己也无法解释这这也的事情。
　　这时,还是道长突然跟我们大家说道:“因为这十二个巨人都比施过法,那么他就一直维持着施法前的时候。”
　　“施法？这么说道长您也会？”道长诧异的问道。
　　“当然了,不然我们还请道长来做顾问干嘛,道长还能对人施法,只要施法之后,必死无疑呢！”四眼故意说道。
　　我知道四眼故意这么说,是想让他们不要打什么歪主意,老实的听我们的话。
　　“道长您怎么知道他被施过法呢？”蒂娜疑惑的道。
　　我解释道:“懂法术的人,自然一眼就能看出什么被施过法了！”
　　蒂娜微微地点了点头,但看得出来蒂娜并没有完全相信,我想她应该是认为我们是在开玩笑吧！
　　张启功突然问道:“道长,我们什么时候准备开始啊,这些铁链是时候该派上用场了吧！”
　　“对啊,贺教授要不我们先去绑上吧！”
　　张启功刚才这么一提醒,我才想到了我们身上的铁链,在进地宫之前,我们就按人员分配过铁链了,除了大雄身上有四条之外,我们每个人身山都有两条。
　　由于我们都是把铁链当腰带一样绑在腰部的,重量也就几公斤而已,习惯了倒也并不觉得有多累,不然也不会差点把铁链给忘了。
　　要知道这个主意还是我先想出来了,我想预防十二个金铜巨人对我们再次发起攻击,最好的方式就是绑住他们的双腿,让他们无法行动,这样一来,他们也就无法对我们发起攻击了。
　　皮特诧异的问道:“这铁链用来干嘛的？”
　　“就是用来对付那十二个巨人的。”
　　“刚好二十四条,十二个巨人,意思是每两条用于其中一个？怎么对付？把他们都铐起来吗？”蒂娜问道。
　　“不是铐,是捆！”
　　四眼说着,又对贺教授说道:“那贺教授我们几个先上去捆吧！”
　　“一块上去吧,我想我们暂时不动星图,他们应该是不会动的。”贺教授说道。
　　“太多人了也不好吧,万一人一多会有什么影响呢？”我提醒道,我觉得这种事情我们还是越谨慎越好。
　　张启功这时也说道:“我觉得我们三个去就行了,你们呆在这吧,也不用他们帮忙了,让他们把身上的铁链解下来都拿过来就好。”
　　“也好。”说着,贺教授这才吩咐大家把铁链都解了下来。
　　随后,我和四眼以及张启功三人把他们刚解下来的铁链都收集了起来,然后开始往石台上走去。
　　大雄也说要上去帮忙,张启功没有上他跟过去。
　　接着我听到贺教授对他们说道:“你们先在这里等着,都不能上去,知道吗？”
　　“我们可以上去看看吗？但我们只看不碰,您觉得可以吗？”皮特说道。
　　贺教授再次对他们说道:“跟我们说了有一定的危险,不能上去太多人。”
　　热里不禁问道:“你们是以为那些巨人会走动吗？所以这才买的铁链准备捆住他们？”
　　“是的。”
　　我们三人走上石台,把铁链往地上一扔,接着每人拿着两条铁链依次分别来到了三位巨人的脚下,说实话内心还是有些害怕这金铜巨人会突然醒来,这样一脚就会被他们给踩死！
　　四眼突然问道:“齐秦,启功你们是怎么捆啊？”
　　“直接朝着他们的腿绕几圈就行了,我想他们应该不会那么聪明自己还能解开吧！”张启功说道。
　　“是啊,随便捆紧就好了,十二个呢,我们每个人得负责四个,我现在担心就是这些巨人不会突然醒过来吧？”
　　我一边拿着铁链开始朝着金铜巨人的双腿缠了几圈,在碰到他们的腿的时候,确实很紧张同时也很忐忑,就怕在捆他们的时候刺激到他们。
　　四眼却说道:“只要我们暂时不动星图,这些居然应该不会有反应的吧？”
　　“话是这么说,不过我们还是谨慎一点吧,万一真的动了,我们必须立即撤离,不然被他踩中那可得成肉泥了。”
　　“我也是这么想的。”
　　说着我也很快捆好了一个巨人,接着再次拿了两根铁链继续去捆下一个,由于捆第一个的时候担心会弄醒他们,但是捆完之后发现他们并没有任何异常,所以捆第二个的时候也就放心了很多。
　　此时,贺教授他们在下面静静地看着我们,而蒂娜正在给我们拍照。
　　我想的是尽快把这些铜人捆好,然后再让贺教授上来取星图,铜人虽然捆好,但我们还得同时防备水银武士的进攻,这一次但愿一切都会顺利吧！
第二百六十章九宫阵
　　很快,我们三人就把十二个金铜巨人,全部都锁上了铁链,我想,这次就算他们再次惊醒过来,也没法追击我们了。
　　大功告成后,张启功问道:“都确定锁好了吧？”
　　“放心吧,绑得牢牢地,应该不会有什么问题了。”我对于自己的绑法还是很有信心的。
　　四眼也跟着说道:“除非他们能蹲下来自己解开,我想这些铜人应该不具备这个能力吧？”
　　“应该是,毕竟还是铜料浇筑出来的,除了机械的行走和进攻之外,应该是不会弯腰的。”
　　经过上次的所见,我们就已经发现这些金铜巨人,确实只能做一些单调的动作,除了高度和重量之外,应该也不会有什么神奇的力量。
　　随后我们这才一块走下了石台,贺教授和皮特他们一直都在下面看着我们,见我们下来后都不禁纷纷问起了上面的情况,因为他们没有近距离观察到,所以都表示有些好奇。
　　我们只是告诉他们不要紧张,即使铜人万一真的动了,被我们锁上了铁链之后,也不会对我们造成攻击了。
　　贺教授对道长说道:“道长,我准备上去了,你看还需要做些什么安排？”
　　因为我们都知道,道长这次万一再次失败,我们肯定还是要面临着水银武士的攻击,所以必须要提前做好防备。
　　道长却说道:“之前我倒是想过,我们只要绕过长明灯九宫阵后,就能摆脱他们的袭击了,但却也不是很有把握,然而现在又突然多这么多人,也就更加困难了。”
　　“长明灯九宫阵是什么？很难过去吗？”四眼诧异的问道。
　　上次确实也听道长提到过,我也很疑惑。
　　其他人听道长这么说,也都感到很好奇,都不由地凑了过来。
　　道长接着说道:“九宫格你们应该听过吧！”
　　“听说过啊,现在很多关于九宫格之类的游戏啊！”四眼首先说道。
　　张启功也点头,说道:“九宫格不就是数独吗？”
　　要说九宫格,大家都不会陌生,课本上也时常会出现九宫格这样的数学题,而且生活在也有,但是这里面也有九宫格倒是让我吗感到有些好奇。
　　更让人不解的是,这九宫格和我们要出去的又有什么联系呢？
　　看得出来大家都很疑惑,接着道长才接着跟我们说道:“是的,九宫格也是数独的一种,而现在这里面的九宫格就是用长明灯设置的,花点时间还是能找到正确的出口的。”
　　“可前提是我们得有时间,万一我们被他们追杀的话,就根本来不及做出分析和判断了,到时候我们一旦走错,还是一样出不去。”
　　“这么说,这九宫格也是一种迷宫了？”四眼纳闷的道。
　　道长点了点头,说道:“其实也可以这么说,所以得有一定的时间,如果我们被他们一直追着一旦紧张走错,就算没有什么机关等着我们,但我们也会被追上。”
　　“谁会来追我们？”热里好奇的问道。
　　“是啊？难道后面还会有人进来吗？”皮特也诧异的问道。
　　其实我们所指的是水银武士,只是关于水银武士的事情我们并没有告诉皮特他们。
　　“没有别的人,但可能会有其他的生物……”贺教授直接对他们说道。
　　见贺教授这么说,他们都有些担心了起来,蒂娜不禁问道:“贺教授您是指上面的那些怪物吗？”
　　“不止是上面,这下面也有……”
　　“啊,那我们该怎么办？”热里害怕的问道。
　　“那他们现在在什么地方？”乔斯不禁问道。
　　我们也不好直接告诉他们就在水银河底,再说我们也希望这样的事情这一次不会在出现。
　　因为我们不知道哪些事情可以保密,哪些事情可以向他们公开,所以贺教授在跟他们说的时候我们也都没有插嘴。
　　接着贺教授只是对他们说道:“哪些怪物可以出现在任何的地方,我现在告诉你们是想让你们有个心里准备。”
　　我不禁说道:“贺教授,这一次或许能成功呢？这样的话他们不就不会再出现了？”
　　“是啊,我们相信你！”
　　四眼和张启功也跟着说道。
　　然而贺教授却摇了摇头道:“我也希望能成功,可是现在我连自己都不相信自己,我实在没有把握到底要如何做才是正确的秦朝礼节。”
　　道长也接着说道:“贺教授您不要担心,就算不成也没有什么关系。”
　　贺教授见我都很理解他,看来他也欣慰了不少,突然接着说道:“道长,如果这次失败,长明灯九宫格我们又过不去,那么肯定还会再次面对他们的,这样一来就危险了,我想你还是带着大家退出拱桥之外去吧,他们不是过不了拱桥吗？”
　　因为不想让皮特他们知道我们面临的是水银武士,所以贺教授在说道水银武士的时候,刻意直接用他称呼,皮特他们还以为我们所说的‘他’,就是我们在上面遇到的那些怪兽。
　　“那我们不能把你一个人扔在这里啊！”
　　我觉得这样做的话,那么贺教授就危险了,虽然这确实是一个办法,至少能保证大家的生命安全,但贺教授身边也得有人保护才行。
　　“是啊,我们不能扔下你一个人啊！”四眼也跟着说道,张启功也点了点头。
　　道长却说道:“就算我们过了桥安全了,但我们还是得继续进去,然而东西在我们手里,他们就永远不会离开,这样我们想再进去可就难了。”
　　道长说的也确实有理,就算我们暂时都躲过了危险,但我们来的目的是继续深入,所以到时候还得重新进去。
　　四眼这时也说道:“那这么说,我们还是得冲过长明灯九宫格啊？”
　　“长明灯九宫阵暂时是过不去的,我想还是拼一把吧！”道长叹息着道。
　　其实我们一直都做好了跟水银武士在战的准备,所以道长做出这个决定我们并不感到意外,再说,这也是没有办法的办法。
　　毕竟长明灯九宫阵没有足够的时间,如果我们被水银武士追着,还要强行通过反而会是适得其反。
　　然而我们的目的是拿到星图后,还得继续深入,所以就算我们躲避了水银武士的追杀,但想要再次进来就更难了,所以这也是唯一的办法了。
第二百六十一章一个怂货！
　　我知道贺教授是关心大家的安危所以才这么说,再说了,我们也不能把他独自撇下,所以我觉得道长的这个决定是最好的了。
　　皮特他们似乎还有些不太清楚我,他们都好奇的询问我们发生什么事情,因为从刚才我们对话,他们也感觉到了紧张的气氛。
　　我们只是安慰他们,不要担心。
　　道长接着对贺教授说道:“您就放心去取吧,我会让他们做好战斗的准备。”
　　贺教授重重的点了点头,接着长舒了口气说道:“那我上就上去了。”
　　看着贺教授开始走上台阶这一刻,我们都不由的紧张了起来,因为我们知道,万一贺教授这次再失败,接下来我们将会再次面临一场危机。
　　道长这时对大家说道:“大家都做好战斗的准备,手雷暂时都先别用。”
　　我们都点了点头,接着个个都开始掏出了手枪,皮特他们也知道,我们刚才说的可不是开玩笑的,看得出来大家都很紧张。
　　这时大雄却在张启功一旁说道:“启功,我没有武器啊,要不给我几个手雷吧？”
　　“道长说了,暂时不能使用手雷！”
　　“那怎么办,一会那些怪物要是真的来了,那我如何是好啊！”大雄担心的说道。
　　四眼却不屑的道:“就算到时候你被怪兽吃了也活该,那也是你自己非得要下来送死！”
　　大雄本来胆子就不大,听说有怪兽的时候就已经显得很紧张了,然而现在手里却没有任何的武器,可以想象得到他此刻内心,是如何的紧张和害怕了,我想现在他应该后悔跟着我们下来了吧！
　　热里也嘲笑他道:“这么怕死还非要跟着下来,你这不是活该吗？”
　　大家都很鄙夷大雄,从一开始就很讨厌他,现在见他这怂样,更加瞧不起他了。
　　张启功似乎还念着大雄是他六叔的份上,虽然也很恨他,但毕竟还是有亲情,倒也不至于看着大雄一会真的送死,这才提醒他道:“那边的兵马俑手里不是有青铜剑吗？你自己去取一把过来防身吧！”
　　大雄却不屑的说道:“一把剑能有什么用啊,你们用的是枪,让我用剑,那还不是一样危险吗？”
　　张启功见大雄居然还嫌弃青铜剑,不悦的道:“反正我手里的枪是不会给你,你自己好自为之吧！”
　　“启功,你真的忍心看着六叔送死吗？”
　　“死了也活该！”四眼忍不住说道。
　　“就是！”就连皮特他们都跟着说道。
　　大雄怒视着四眼道:“小四眼,一会怪兽第一个就要吃了你！”
　　“那就看看第一个先吃谁吧！”四眼得意的笑着道。
　　大雄见我们都有武器,就自己一个人两手空空,心里肯定知道就算怪兽真的出现了,或许自己真的会可能成为第一个被吃掉的人。
　　这个时候大雄突然问道:“刚才听贺教授说过了拱桥就不会有危险了是吧？”
　　“哈哈,怕了是吧？”四眼又接着嘲笑道。
　　就在这时,道长却说道:“那些怪兽确实不会过桥,你现在只要过去就安全了。”
　　“真的？你们可别骗我啊？”大雄显然还有些不太相信。
　　“你爱信不信！”我也忍不住说道。
　　“我看你还是过去吧！”张启功也跟着说道。
　　大雄见张启功这么说,便同意了下来,接着看向皮特他们说道:“你们谁要不也跟我一块过桥吧,那些怪兽你们不一定对付得了的。”
　　“要滚你自己滚,少废话！”热里瞪着大雄说道。
　　“滚吧,少在这里动摇军心！”四眼喝道。
　　道长接着说道:“大雄说的没错,留下来我们谁都会有危险,蒂娜,要不你也跟着大雄过桥吧！”
　　蒂娜摇头说道:“不,我要跟你们在一块。”
　　“蒂娜,你毕竟是女孩子,我也赞同你先过去,到时候你在过来就是了。”因为我也有些担心蒂娜的安全,万一到时候混乱了起来,也不能保证能不能保护得了她。
　　皮特突然也说道:“道长和齐秦说的没错,听他们的吧,万一出了什么事情我也不知道怎么面对你父亲。”
　　“是啊,这里有我们在就行了。”乔斯也跟着说道。
　　“我说过了,我要跟你们在一块。”
　　大雄见蒂娜如此固执,知道她是不会愿意跟自己一块过去了,但又觉得自己一个过桥又有点没面子,这才又对安德森说道:“走,要不你跟你过去吧！”
　　安德森却摇了摇头,没有理会他。
　　“你在不走,一会怪兽就出来了。”张启功提醒道。
　　大雄叹了口气,这才对我们说道:“那我们先走了,我在这里祝你们好运。”
　　大雄的退缩并不让我们觉得有什么可惜,像他这样的人,有没有其实都一样,他要是不在还更好,也省得到时候还让我们保护,毕竟大家一起下墓,也总不能真的看着他去送死。
　　这个时候贺教授已经走上了石台,来到了星台前,只见贺教授一直盯着星图,并没有立即动手,我想贺教授这个时候应该是在调整自己的心态吧！
　　道长这时却提醒我们道:“都别注意贺教授了,转过身警惕着眼前的这条水银河吧！”
　　我们都心领神会,但是皮特他们却显得很是诧异,毕竟他们很疑惑为什么要警惕水银河,乔斯问道:“莫非怪物是从水底出现的吗？”
　　我们都点了点头,道长接着也安抚大家道:“你们也不要太紧张,或许一切都不会发生……”
　　我知道道长这么说,其实是不想让我们过于担心,但对于道长这次是否能成功,说实话并不抱有太大的希望,因为我始终不太相信依靠礼节就能顺利获取到星图。
　　此时,我们都静静地盯着水银河面,手里紧紧地握着沙漠之鹰,就等着水银武士一出现,就直接朝他们射击,希望这次沙漠之鹰的威力,能抵挡住这些水银武士。
　　大雄回过头,见我们手里都拿着枪还以为我们是准备要枪杀他,惊慌的拔腿就跑了,还时不时地的回头看,最后这才绕到一个角落躲了起来。
　　看到大雄这熊样,我们都不觉得感到有些好笑,不过也很快恢复了警惕性。
第二百六十二章再战
　　我不由得回头看了一眼石台上的贺教授,只见此时的他正在做着礼节,双手合十,弓着腰,还是跟头两次差不多,动作并没有什么特别的变化。
　　随后贺教授轻轻地走上去,接着小心翼翼地取下了星台上的星图。
　　这一刻,我们没有因为贺教授顺利地取下星图而激动,因为我们都知道,现在还不能确定贺教授成功了,除非贺教授拿着星图回到了我们面前,如果一切还是那么平静,那么这才意味着成功。
　　这个时候,我们心里反而更加紧张了起来,同时也不由的在心里暗自祈祷着,但愿这一次贺教授真的会成功获取到星图吧！
　　只见贺教授拿到星图后,接着便缓缓地后退,所有人的神经都紧绷着,一边看着星台上的贺教授,一边时不时地看向水银河面。
　　此时的水银河面十分的平静,那十二位金铜铜人此刻也毫无反应,贺教授已经退到了台阶前,他并没有转身走下台阶,而是背对着台阶一步一步地往后退下了台阶。
　　我们都很疑惑,难道贺教授这样一直面向台阶退着走就不会有事吗？但现在看来好像还确实有用,因为一切还是如此平静。
　　我不禁想到,莫非贺教授这一次真的成功了吗？
　　就在这时,四眼长舒了口气,兴奋的道:“看来贺教授这次真的成功了！”
　　“希望吧！”
　　我心里还是有些不安,好像一切都太顺利了。
　　就连道长都不敢说贺教授这才真的成功了,然而这个时候,只见贺教授已经快下到了一半的台阶了。
　　我想只要贺教授完全从台阶上下来后,一切还是如此的平静,那么才能算是真的成功了。
　　我想贺教授心里也是这么想到,不然他也不会一直如此谨慎,慢慢地一步一步的后退着。
　　皮特他们似乎很是不解,不知道贺教授这样走路,跟怪兽会有什么关系。
　　热里终于忍不住问道:“到底有没有怪兽啊,怎么一直都没有出现呢！”
　　“不出现才好,你是没见过它们有多恐怖！”蒂娜说道。
　　“应该是不会出现了。”四眼似乎比较相信自己的推测。
　　道长却对我们说道:“你们还是不能放松,给我盯好了。”
　　张启功突然问道:“道长,万一水银河有动静了,我们是不是可以直接扔手雷下去啊,我想把手雷扔下水银河里,也只限制在水里爆炸,这样不但袭击了他们,对我们也不会有什么影响。”
　　我觉得张启功提议很好,道长也跟着点了点头,说道:“这个方法倒是可以一试,不过在没有动静之前,千万不要轻举妄动。”
　　“放心吧！”张启功点头道,接着开始从背包内摸出了手雷。
　　大家见张启功拿出了手雷,都纷纷地开始从自己的背包里拿出了一颗手雷,我也不例外,跟着把手雷拿了出来,做好着随时投弹的准备。
　　四眼见状,纳闷的道:“你们就这么不相信贺教授能成功吗？你们看贺教授下来了！”
　　“不是不相信贺教授,我们要提前做好准备,到时候他们都冒出来的时候,再冲背包你拿手雷恐怕就来不及了。”
　　我们回头一看,见贺教授确实已经从台阶上下来了,难道贺教授这一次真的成功了！？
　　就在我们正激动的时候,突然一阵震感传来,这一刻,刚萌起的激动又不由得沉了下去……
　　因为我们心里知道,最担心的事情还是发生了……
　　我们心里都进清楚,刚才的震感就是那十二金铜巨人挣扎的时候引发的震感,或许跟水银河里的水银武士也有关,因为震感发生后,十二铜人和水银河面也都有了动静。
　　由于金铜巨人被我们用铁链捆住的原因,此时他们正在挣扎着,但却无法迈动一步,看来这铁链确实有效果,然而此时的水银河面的却微微晃动了起开。
　　我们心里明白,这是水银武士即将出来的征兆。
　　这一刻,所有人都紧张了起来,就连贺教授也愣住了,我想他应该以为自己这次真的成功了,却没有想过过了这么长时间,金铜巨人还是醒了过来。
　　乔斯首先提醒道:“快,准备扔手雷！”
　　就在这时,我们几乎同一时间都拉环了,就在这一瞬间,水银武士刚刚开始从水里冒出了头……
　　我们几乎在同一瞬间把手雷扔了出去……
　　七八颗手雷也几乎在同一时间爆炸了,水银河面被炸出了几个很大的窟窿,水银水四处飞溅,更让我们没有想想到的是,那些刚刚冒头的水银武士,直接被炸飞了上来,好几个水银武士被炸到半空中随后又掉了下去……
　　然而那些直接被炸上岸的水银武士却并没有受到巨大的冲击波的影响,果然是刀枪不入,连炸弹都奈何不了！
　　要不是我么站得稍远,也会被溅的一身,尽管都落在了水银河里,但是爆炸声好异常的猛烈,振动声也特别大,毕竟这可是八颗手雷的威力啊！
　　刚才的八颗炸弹,似乎并没有起到什么作用,爆炸声过后,水银武士还是一批一批地冲水底冒出来,个个手里都拿着青铜剑朝着我们奔来……
　　皮特他们都看呆了,因为他们一直认为水银河底应该出来的是怪物,却没有想到居跟兵马俑一样的人,只不过这些人因为常年在在水银河底浸泡,所以全身上下都是水银……甚至连五官都分辨不出来了。
　　热里惊慌的道:“这哪里是什么怪兽啊,这不是人吗？’
　　“这应该是兵马俑吗？他们怎么复活了？”皮特也紧张的说道。
　　“管它是什么,快开枪！”乔斯说道。
　　“蒂娜,你怎么还拍照啊,小心啊！”我慌忙地提醒道。
　　随着我们扣动扳机后,水银武士虽然中枪,但却没有倒下,但却像是被定住了一眼,这让我们都很是疑惑,不过这已经让我们感到惊喜了。
　　因为我们早就知道这些水银武士刀枪不入,没想到这沙漠之鹰还能起到这样的作用,只要能暂缓他们的进攻,对我们来说就会最好的结果了……
第二百六十三章边打边撤！
　　由于这次水银武士并没有集体一拥而出,而是十几个分批出现,这倒是让我们感到有些意外,因为这样一来反而还被我们减轻了压力。
　　此时我们人手一把沙漠之鹰,水银武士出来一个,我们就枪杀一个。
　　虽然不能直接把水银武士杀死,但子弹打中他们之后却能暂时将要他们定住,这样一来,被我们打中过的水银武士也就不能再袭击我们了。
　　这时我们没有想到的,没想到这沙漠之鹰居然会有这样的能力。
　　不过仔细一想,就能明白,他们正因为被定住,应该是子弹射进去了他们的身体,让他们的身体产生了麻醉的作用。
　　那要是这样的话,那么,那些被子弹打中的水银武士就很有可能会再次舒醒过来！
　　我想他们心里应该也能想到这点,眼看现在石台上那十二位金铜巨人还无法挣脱的他们脚上的铁链,这个时候是我们逃离的最好时机。
　　因为我们都知道,要是再不离开,那些就算被打中过的水银武士一旦再次恢复攻击能力,到时候,我们就算十把枪同时射击,也很难招架得住那些水银武士不断的涌现出来。
　　再说了,看石台上的那十二位金铜巨人也挣扎越来越厉害,看来这铁链想必是锁他们不来太长的时间了。
　　毕竟他们确实是太巨大了,当时也没有想到这些金铜巨人居然还知道挣扎,想挣脱出来。
　　我们谁也无法预估他们什么时候会挣脱铁链,但我们都必须要尽快先做打算,不然到时候可就晚了。
　　这个时候,贺教授捧着星图慌忙地走了过来,他着急对道长说道:“道长,我们抵挡不了太久的,那十二个铜人似乎又挣脱铁链的趋势啊！”
　　“我看到了,看来我们只能边打边撤了！”
　　道长说着,再次对大家说道:“快！我们现在边打边穿过长明灯九宫阵！”
　　“好！”
　　道长的这个决定可谓是说出了我们的心声,因为我们都知道再不撤退,我们肯定就要招架不住了。
　　就在这时,启功大喊道:“不好了,最先被我们打中的水银武士又能动了！”
　　“是啊！快,边打边撤！”四眼也跟着喊道。
　　眼看着第一次被我们打中的水银武士此时正逐渐的恢复了攻击能力,再次朝着我们发起了攻击,而刚才我们已经让三十多个水银武士暂停了下来。
　　而此时,最先那一批水银武士有七八个,再加上此时正从水银河面爬山来的十几个水银武士,一时之间二十多个水银武士都开始朝着我们冲了上来。
　　而此时,我们就算不撤也已经被他们逼着不得不撤退了,虽然我们一直都在开枪,每打中一个还是能让那些水银武士定住,可是那些纸钱被打中又再次复活,这样一来,我们永远都打不完。
　　此时我们只能边打边开始撤退了,这一次好不容易再次拿到星图,我想无论是道长还是贺教授以及我们,都不想再次把星图放在这里了,哪怕是豁出命,这一次也非得带着这份星图离开了。
　　因为我们都知道,这次不拿到星图,下次我们还是得经历同样的境地,除非我们永远的放弃星图,可是这显然是不可能的。
　　因为道长说了这份星图十分的重要,而我们也都很好奇这份星图到底又会有怎样的作用？
　　还有我背包里面的那颗从水银龙身体里面取出来的龙珠,道长也说很有用,都说有它才能找到秦始皇真正的棺椁,所以我想,这颗龙珠加上贺教授手里的这份星图,肯定是有什么联系的。
　　我不知道道长是真的不知道,还是暂时不能把这些秘密告诉我们,我们也都没有刻意的去打听,紫竹调按照道长说的去办准没有错,毕竟道长是不会害我们的。
　　可眼下当务之急,我们必须要掩护贺教授带着星图冲出长明灯九宫阵,因为道长说过,只要穿过了长明灯九宫阵那么我们就安全了,因为水银武士和金铜巨人就会放过我们了。
　　要是之前,我们或许还不要会相信,但是上次我们过了拱桥后,却发现水银武士确实没有再追我们了,似乎跟没看见我们一样,最后都纷纷地再次钻入到了水银河底。
　　所以说,只要我们穿过了长明灯九宫阵应该也同样会安全的,因为道长之前跟我们解释过,这些水银武士和金铜巨人只能在固定的一个区域活动,是之前被告人施过法。
　　只要我们离开固定的区域,那么他们也就没有了办法攻击我们。
　　此时由于我们人多,这才能勉强牵制得了他们,也给我们的撤退带来一定的时间,我想即使长明灯九宫阵需要一定的时间,由我们牵制,由我们来牵制水银武士,或许还是能争取到时间让我们找到走出长明灯九宫阵的方法。
　　想到这里,我觉得还是有点不保险为了万无一失,这时我对道长说道:“道长,我们在这里先牵制住他们,你跟贺教授先去九宫阵,先研究一下,到时候我们也好更快的通过！”
　　“其实我也这么想过,你们这里能行吗？”
　　没想到道长早有了同样的计策,我不由的有些抱怨道长怎么就没提前提出来了,要不是我这么说,看来道长肯定会放弃这个想法。
　　我知道他肯定是担心我们,怕我们招架不住,想帮我们,可他也不想想,自己也就一把手枪,也顶得了什么用了？
　　这个时候,应该是发挥他特长的时候才行,再说了,我们目前这么多人多他一个并不多。
　　我赶忙对道长说道:“放心吧,目前来看还能顶得住！你们快去啊！”
　　道长见我这么说,说道:“那好吧,在你们赶到之前,我们尽量找到顺利通过九宫阵的方法！”
　　“齐秦,你们要小心啊,记住边打边撤啊,一定不能让他们靠近你们！”
　　“知道了！”贺教授提醒后,这才跟着道长快步离开去了里面找长明灯九宫阵的破解之法了。
第二百六十四章挣脱铁链
　　虽然长明灯九宫阵是一种类似迷宫的阵,但我相信道长是有能力破解的,只是需要一些时间罢了。
　　当然,九宫阵对一般人来书,或许很难,但是对于道长这样的高人来说,只需要稍微计算一番,应该会尽快找到答案的。
　　再说,道长之前在提到长明灯九宫阵的时候就说过,只是需要一点点的时间,就说道长是有信心的。
　　而且刚才,贺教授还说等我们撤到他们那的时候,会顺利的找到通往九宫阵的方法,我一点也不怀疑道长的能力。
　　眼下,我们只要集中精神,消灭一个个朝着我们袭击而来的水银武士就行了！
　　还好的是我们这次各自分发了一百发的子弹,我想要是每人只分到十发的话,早就打完了,幸好各自都有足够的子弹,这才能让我们坚持到现在。
　　不过,我们的子弹毕竟各自只有一百发,长期这样也消耗不起。
　　突然,蒂娜惊慌的喊道:“不好了,那边的铜人突然能动了啊！”
　　我们都在集中精神对付水银武士,所以并没有观察石台上那十二个金铜巨人,虽然我也有担心过那十二巨人要是一直都那么挣扎的话,迟早都会挣脱铁链。
　　现在听蒂娜突然这么一提醒,顿时让我们更贱的紧张了起来,要知道,那十二个金铜巨人破坏力该有多大,一旦他们全部恢复了攻击的能力,与水银武士内外夹击,那么忙我们可就真正的要陷入绝境了！
　　我不由回头看去,果然看到其中一位金铜巨人最先挣脱了铁链,正开始朝着我们大步走来,每一步都能让我们感受到地板在震动,大家也都反应过来了。
　　张启功一边朝着水银武士开枪,回头看了一眼,便责备的道:“佳文,那个金铜巨人好像是你绑的啊,你怎么没有把铁链绑紧啊！”
　　四眼却无辜的道:“我记得我绑紧了啊,不可能啊！”
　　四眼也回过头看了一眼,没有在多说了,看来他应该也是意识到了,只好用枪声来回击对金铜巨人的气愤！
　　当然,四眼打的可是水银武士,毕竟我们都知道金铜巨人是铜浇筑而成的,至于里面有没有人活人的成分在里面这就不知道了。
　　但是外表毕竟是铜的,就算我们手里的沙漠之鹰的抵得真枪的威力,但是击打在铜的身上,还是无异于以卵击石。
　　所以,金铜巨人才是真正的刀枪不入,我们也很头疼,因为根本就找不到对付他们的办法,所以我们也只能躲避了。
　　见张启功这么一说,刚才我还没注意,等我再次回过头的时候,看到果然是四眼绑的,而此时,金铜巨人离我们也越来越近了。
　　我大喊道:“快,我们要尽快撤退了！”
　　居然的破坏力虽然强大,但却也有他的弊端,那就是动作不太灵活,比较容易躲避,一只挣脱了对我们来说危险性还不是很大。
　　但我们担心的是,第一个金铜巨人能挣脱铁链,那么他们肯定全都有能力挣脱铁链,我相信肯不是因为四眼没有绑好铁链,很显然,金铜巨人是把铁链给挣断了！
　　看到这个大家伙来了,皮特他们显然比我们更加惊慌了起来,毕竟他们这是第一次见到如此巨大的金铜居然居然会走动,而此时正开始朝着我们这边走来。
　　“别慌,不要害怕！”我不禁提醒道。
　　此时,我们不但要避开金铜巨人还要一边面对源源不断的水银武士,一时间我们都开始吃力了起来,而皮特他们那几个队员因为被金铜巨人给吓倒了。
　　除了乔斯之外,他们都没能集中精力再开枪了,显然这又给我们造成了一定的压力。
　　然而就在我们正边打边撤的时候,大雄突然跑到了拱桥上大喊道:“你们等等我啊！”
　　“有种你就过来啊！”四眼不禁说道。
　　我定睛一看,只见大雄的手里多了一把剑,但却并不是兵马俑手持的青铜剑,远远看去,那剑身的弧度来看这不就是我从龙鱼嘴里抽出来的那把蚩尤天月剑吗？
　　我可是把天月剑供奉在了蚩尤的塑像前啊,大雄怎么怎么把这把剑给取了下来？我心下一惊,不由想到,大雄该不会是想拿着这把剑出去卖吧？
　　要知道这可是蚩尤的天月剑,要真是拿出去拍卖,很有可能价值连城啊,我一边对付水银武士,一边冲大雄喊道:“把那把剑给我放下来！”
　　“我又不带出去！难道我拿来防身都不行吗？”大雄此时还站在拱桥上看着我们,他怕我们撤退不带上他,但也害怕水银武士而不敢下来。
　　而此时的大雄就像是一个看戏的,一直站在拱桥上看着我们一边躲避金铜巨人的攻击,一边开枪牵制着水银武士。
　　就算大雄是用阿里防身,我都不想让他拿这把天月剑防身,因为我觉得大雄不配,像他这种人这种好东西根本就不该给他碰。
　　再说了,这把剑我都已经供奉给了蚩尤,然而四眼却把这把蚩尤天月剑拿来自己防身,这是对蚩尤的不敬,虽然我不乐意,但此时也没有办法了,但心里面却很是不爽。
　　忽然,我发现大雄手里的那把蚩尤天月剑突然闪现了一道绿光！但却又很快消失了,我还以为是我眼睛看花了,也没太在意,只想着,等到时候我们通过了长明灯九宫阵后,我就要从大雄那里把那把天月剑再次拿回来才行！
　　不一会后,道长突然喊道:“九宫阵破了！我们现在就撤！”
　　听见道长这么一说,我们都很是欣喜,正开始准备快步撤离的时候,石台上的那十一位金铜巨人似乎听懂了贺道长的话,一时间,他们全都挣脱了铁链,纷纷地开始冲石台上大步跨了下来……
　　然而,我们要撤离通往九宫阵,就必须要通过他们,由于那十一位居然刚好在这跟时候又挣脱了铁链,他们现在所在的位置就是我们正准备的后侧路线,但此时却正好被他们给堵住了……
第二百六十五章发光的剑
　　此时,十二位金铜巨人全面开始向我们发起进攻,这一刻,我们都慌了,要知道,刚才一个金铜巨人,我们一边攻击水银武士还能一边勉强躲避那一个金铜巨人。
　　可眼下又多了十一个,也就意味着我们的压力大了十一倍,皮特他们也更慌了,随着金铜巨人开始逐渐地靠近,为了逃命,原本聚在一块的都开始各自分散而逃了,这样一来,水银武士没有受到牵制,那些之前被打中暂停的,也全都恢复了过来。
　　就在这危机关头,我忽然又看到了大雄手里的那把蚩尤天月剑突然闪现了一道绿光,我很是惊讶,心道,这该不是又是我的幻觉吧？
　　可就在这时,大雄却慌忙地把蚩尤天月剑扔到了地上,不禁往后后退了几步,显然刚才蚩尤天月剑闪现的那一道绿光并不是我的错觉,大雄他也看到了！
　　我很是疑惑,蚩尤天月剑怎么会频频闪现绿光,这到底是怎么回事呢？但唯一可以解释的是这把剑肯定肯定有灵气,我慌忙的喊道:“大雄,赶紧把剑捡起来,你要是弄丢了,我不会放过你的！”
　　大雄却连连后退,阳间退到了拱桥的下面,一边喊道:“那把剑有鬼啊,自己会发光！”
　　虽然大雄在盗墓一行,也算是一个老司机了,却没有想到居然他也能被一把剑给吓得连连后退,可见大雄应该也是第一次见到会发光的剑。
　　而我却知道这把剑会发光跟鬼神应该没有什么关系,可能这就是这把剑的灵性吧,毕竟这把剑开始蚩尤天月剑,传说中的绝世神剑！
　　由于金铜巨人不断的进攻,我们来回躲闪还要一边招呼正要心袭击我们的水银武士,一时间我也没有时间去捡那把剑了。
　　但在交缠的同时,我却时刻注意着那把剑,发现蚩尤天月剑闪现绿光的频率越来越快了,之前是半分钟闪现了一次,现在闪现一次后,没隔十五秒居然又闪现了一次,我很是惊愕,不知道发生了什么,也不知道这到底寓示着什么……
　　突然贺张启功也喊道:“齐秦,你看到没有桥上那把剑好像在闪光啊！”
　　“我知道！”
　　接着乔斯也喊道:“那肯定说一把宝剑啊,那个大雄真是傻,一把宝剑还能把他吓成那样！”
　　我们都不停的闪躲着金铜巨人,一边继续开枪攻打水银巨人,因为刚才的混乱,水银武士的攻势也越来越猛了,加上金铜巨人突然的袭击,一时间全都乱了,大家都有些自顾不暇,没有集中射击水银武士,而此时的水银武士也离我们越来越近……
　　不过,那些水银武士和金铜巨人的主要进攻的对象实际上是贺教授,因为贺教授的手里有星图,而我们为了保护贺教授,所以我们的压力也越来越大,反而皮特他们的压力小了很多。
　　因为他们不是金铜巨人和水银武士的主要进攻对象,他们只要一躲开,水银武士根本就不怎么去追他们,要不是他们还有点良心,知道跟我们分担一点压力,我想他们完全可以袖手旁观,跟大雄一样在一块看热闹了。
　　蒂娜站在不远处,一边提醒我们小心,一边继续拍照。
　　就在这时候,道长突然说道:“齐秦,快去把那把剑捡起来！”
　　“我走不开啊,我一离开,你们的压力也就更大了！”
　　再说了,我只要一离开,就会马上有水银武士在背后追杀我,所以我也有点担心冒险,我想那把剑大胸怀不敢拿了,放在那里也没人要,等我们安全后再说了。
　　但道长却接着说道:“快,有了那把剑,或许我们才能脱身！”
　　我不由一惊,愕然道:“道长的意思是说那把剑能杀得了这些水银武士！”
　　“是的,如果我没有猜错的话,那把蚩尤天月剑就是水银武士的克星！”
　　“真的假的啊？”说实话我有些不敢相信,可道长这么说,应该是有一定的道理,而此时那把剑正时不时地闪现绿光,莫非这话其实就是一种寓示吗？
　　“快,听道长的捡起那把剑试试！”张启功也跟着说道。
　　四眼这时也说道:“齐秦,你要是不去就我去捡了啊！你要去,我们就掩护你！”
　　“好,我去,那你们小心点啊！”我提醒道。
　　“放心吧,你自己小心啊！“
　　我确实得小心,而且还得冒着很大危险,因为那把剑在桥上,而桥头就在水银河旁,河水银河里此时还是在不断的有水银武士出来。
　　但我想到,或许这蚩尤天月剑还真的能派上用场也说不定,再说张启功和四眼也在催促我,看来他们也对那把蚩尤天月剑抱有希望。
　　当然了,要是大雄能拿着剑送过来是最好不过的了,但是我知道大雄其实就是个怂货,我知道我也指望不上他。
　　我咬一咬牙,对他们说道:“那我去了,你们小心！”
　　说着,我快步冲了上去,把挡在我前面的水银武士毫不犹豫得直接开枪,很快我终于来到了桥上。
　　直到到来桥上的这一刻,我才感到轻松了很多,因为桥上不用躲避金铜巨人也不会有水银武士袭击,但我见到四眼他们的压力越来越大,我知道我不能有片刻的歇息,立即捡起了那把天月剑。
　　握在手里的时候,突然感到自己全身都充满着力量,更让我惊讶的是我把这把剑握在手里的时候,那绿光居然闪现的越来越快了,莫非这把剑真的像道长说的那样会是水银武士的克星吗？
　　就在此时,我的前面正好有一个水银武士,我直接举起手里的蚩尤天月剑就朝着水银武士砍去,这一剑直接砍在了水银武士的身上,不可思议的是,水银武士直接被我劈成了两半！
　　此时的我是既震惊,同时又感到有些害怕,虽然这些都不是人了,但我还是觉得很残忍,刚才那一幕,他们几乎都看在了眼里,除了震惊还是震惊……
　　但是那些水银武士根本就不会害怕,仿佛是要为自己的同伴复仇后,他们嚷着再次冲了上来……
第二百六十六章天月剑神威
　　这一次,再次举起手里的剑又朝着距离最近的一个水银武士刺去,居然一剑就刺穿了水银武士的身体！
　　水银武士发出一声惨叫,直接倒在了地上。
　　我再一次震惊了,没想到这蚩尤天月剑还真的是水银武士的克星。
　　在场的所有人都亲眼见到了这一幕,见我手里的宝剑如此神奇,都纷纷开始喊道:“齐秦,快啊,接着杀啊！”
　　“是啊！只有你手里的这把剑才能解救我们了！|”皮特他们也跟着喊道。
　　因为连续杀了两个水银武士,听到大家的催促,我胆子也大了起来,再加上本来跟这些水银武士纠缠了这么久也早就没有了耐心了。
　　我再次握紧了手里天月剑,冲上去朝着面前的水银武士一通乱砍,只见一个个的水银武士被我劈中之后都纷纷地倒在了地上……
　　看着一个个水银武士都倒在了我剑下,这一刻我也杀红眼,看到水银武士直接砍,一口气就被我杀了十几个。
　　而此时,他们的压力也减少了很多,因为只需要躲避金铜巨人就行了。
　　而那些水银武士在我的剑下,似乎毫无招架之力,我不禁想到,不知道这把剑能不能对付得了金铜巨人呢？
　　就在我把面前的水银武士解决之后,接着我直接朝着离我不远的一个金铜巨人一剑刺了过去！
　　让我没有想到的是,对付水银武士削铁如泥,可怎么对付金铜巨人却不行呢？就连刺都刺不进去。
　　虽然有些失望,但我想这把天月剑只能用来对付水银武士也足够了,毕竟什么事情是不能两全其美的。
　　接着,我只有把心思全都放在了对付水银武士的身上,就这样,我好像是疯了一样,一直挥着手里的剑,而那些水银武士似乎真不怕死,就这样一个个的倒在了地上……
　　说心里话,心里莫名的还有些算出,尽管知道这些水银武士根本就不是真正的人,但心里还是有点莫名得伤感,我也在心底说服自己,这些都已经不是人,是想要将要我们置于死地的怪物！
　　想到这里,我再次狠下心来,忽然之间就由于战神蚩尤护体似的,我手里的剑越来越快,很快几乎就把水银武士杀了个精光……
　　道长突然叫道:“别管他们了,我们还是先通过九宫阵吧！”
　　“是啊,就算杀得完这些水银武士,但是这些金铜巨人也杀不死,还是先撤吧！”四眼也跟着说道。
　　“快,撤！”
　　我们很快又聚集在了一起,现在水银武士已经成了残兵败将,已经对我们构成不了什么威胁了,我们一边躲避金铜居然一边开始九宫阵方向撤退……
　　就在这时,大雄却忽然朝着我们这边跑来了,还一便喊道:“等等我啊！”
　　我们都不想理会他,所以并没有管他！
　　要不是水银武士几乎全部被消灭,我想大雄会一直都不敢过来,虽然金铜巨人还在,刚才他站在桥对面也看清了我们虽然无法斗得过这些体型巨大的金铜巨人,但起码还能躲过这些金铜巨人。
　　大雄就是看到了这点,所以这才再次跟了过来,很快,我们撤到长明灯九宫阵前。
　　所谓的长明灯九宫阵,是由无数座长明灯的灯塔组成,看起来密密麻麻,却又十分规则,组成了一个大型的九宫格,也就是现在的九宫阵。
　　我不禁问道:“道长,现在我们可以顺利地通过了吧？”
　　“当然,你们只要跟着我就行了,但却千万不能乱走,不然可就走不出去的。”
　　我们都点了点头,开始跟着道长走进了长明灯之中,而此时,那些金铜巨人在我们进了长明灯九宫阵后,果然停止了进攻,开始在外面转来转去了……
　　刚才我们的心都还悬着,提心吊胆的就把他们会直接冲进来,这个时候,我们这才放松了下来,好不容易松了口气。
　　就这样,我们一直跟着道长走,我很疑惑道长是根据什么走的,但也没有多问,再说,我们也都有些担心,不知道道长会不会走错,看得出来,大家都还是有些担心。
　　通过这个长明灯九宫阵后,将会再次遇到什么,我们谁也不清楚,所以内心也有些忐忑的……
　　四眼突然问道:“齐秦真没想到这把剑会有这么大的威力！”
　　“确实很神奇啊,我现在真的相信这把剑就是蚩尤的的,你是不知道刚才你杀那些水银武士的时候,就像是被蚩尤护身了一样。”
　　“有那么夸张吗？”我尴尬的说道,我看来看此时手里的蚩尤天月剑竟然又不会闪了。
　　尽管如此,这把剑我不愿意就这么在还回去了,打算继续带着,说不定今后还能派上用场呢！到时候说不定还能用来保命呢！
　　“是啊,只是不知道我的那把轩辕剑现在会在哪里。”我知道四眼这是羡慕,他肯定是认为轩辕剑或许也会有这样神奇的力量。
　　皮特他们对我手里的剑也很好奇,一直询问我这把剑的来历,我也只能简单的跟他们解释了一下。
　　加上还有四眼和张启功跟着一旁添油加醋,还说是什么天神所赐,当然,皮特他们也并没有全信,但看得出来,他们仍然还是十分的羡慕。
　　我们就这样跟着道长和贺教授在长明灯九宫阵里穿梭着,我心里有个疑惑一直想问,但还是忍不住问道:“道长,你怎么知道这把剑的是水银武士的克星的啊？”
　　道长在前面带路,一边说道:“我是看到它发光了所以才想到的,之前它都一直没有发光的,但却在关键时刻发光了,这就容易推测了！”
　　见道长说了后,我只好点了点头,本以为道长又会有什么内幕消息呢！
　　见我们这么说,大雄也突然说道:“这把剑是我拿下来,要不你们给我吧,反正你们不是各自都有了一把机枪了吗？”
　　见大雄这么说,我心里很不爽,直接斥责道:“是你拿下来的,但最开始也是我供奉蚩尤的,你既然拿了,为什么又扔掉？现在我凭什么给你？”
　　“我,当时看到突然发光,吓了一跳,所以……”大雄有些不好意思的解释道。
第二百六十七章青铜鼎
　　我知道大雄是因为看到了蚩尤天月剑的威力了,所以这才开始惦记了起来,当然我是绝对不会把这把神剑交给大雄的。
　　听大雄这么说了后,大家都纷纷地开始嘲笑他,嘲笑他胆小,嘲笑他异想天开,大雄倒也没有反驳,因为他知道所有人都瞧不起他,他只要反驳,势必会遭受我们所有人对他的谴责。
　　大雄没敢在说话,而是默默地跟在我们身后,再也不敢提起想要我手里这把天月剑的事情了。
　　摆脱了水银武士和金铜巨人的攻击,我们的身心也得到了很好的释放,但愿接下来,不要再有类似得袭击者了。
　　热里这时也有同样的担忧,他不禁问道:“我们出去后,会到什么地方,还会再遇到刚才这样的危险吗？”
　　“我们也不知道。”我摇了摇头道。
　　因为我心里也有同样的担忧,毕竟我们这也是第一次通往九宫阵,我想就连道长应该也不知道里面会有些什么。
　　皮特接着问道:“你们没有进去过吗？”
　　“哪里有机会能进去啊？刚才你们又不是没有看见,有那么多势力守护,我们怎么能进得去！”四眼不禁说道。
　　“是啊,这次能侥幸过来,还多亏了这把沙漠之鹰,起到了一定的作用！”张启功说道。
　　“还有我手里这把天月剑啊！”我笑着道。
　　“那倒也是,刚才我还以为你走火入魔了,那斩杀水银武士的姿势实在是酷毙了！”张启功笑道。
　　“是吗？我好像都不太想的起来了,那个时候我好像有些控制不住自己,等我停下来的时候看到那么多的水银武士全都倒在了地上,我也感到很惊愕。
　　好像在我斩杀水银武士的那一刻,记忆产生了短暂的失忆,具体有些想不太起来,不知道是不是受到了蚩尤天月剑的影响。
　　不过这些都不重要,重要的是我们终于躲避了他们,多亏了这把天月剑了。
　　不过话说回来,这一次大雄还是有功劳的,要是大雄把这个天月剑从蚩尤的塑像前拿过来,那么我也而不会发现这天月剑居然会发光,也就不会知道这话天月剑居然还有如此的灵力了!
　　尽管如此,但我还是无法原谅大雄,因为之前的所作所为,以就连张启功都恨他,就可想而知了,还有这次,我们都勇往直前而他畏惧逃离,站在拱桥对面看着我们浴血奋战,这话都让我们无法原谅他。
　　不过看在天月剑的面子上,我也没有再指责他了,此时可以说我对这把天月剑简直是爱不释手了,别说大雄了,就是四眼、张启功,还有皮特他们我都不愿意让他们把玩。
　　并不是因为我小气,我心里还是有些担心。因为这天月剑有灵性,刚才有打大开杀戒了,我不知道这把剑落在其它人手中又会是一个人怎样的变化,所以我觉得再我还未了解它之前,最好少让人碰。
　　接着,皮特他们似乎又对贺教授手里的星图产生了兴趣,之前因为我们一直都在对付水银武士,所以他们来不及俩好好了解我们一直想要获取到的星图是什么样子。
　　而贺教授捧着星图一直紧跟在道长的身后,而我们都跟在后面,更是没有机会亲眼目睹。
　　当然了,这块星图我们早就见过了,除了摆放在星台上的时候,能看见上面的星星会闪光,但是一旦离开了星台,便失去了光,开始变得暗淡。
　　但是皮特他们却还从来没有见过,而且见我们如此拼命都想拿到这块星图,并且极其看重,所以他们认为这肯定不是一块普通的石板。
　　而之前我们是故意告诉皮特他们那是一块石块,然而现在贺教授终于拿到手了,却又紧紧地跟在道长的身后,这话让皮特他们更加没有机会亲眼目睹了。
　　接着他们开始议论了起来,并且向我们打听,意思就是想让贺教授给他们看看,但却又不好直接跟贺教授说。
　　我们却故意说我们也不知道,对于他的用处也并不知情。
　　皮特还以为我们是故意不想告诉他们,贺教搜在前面也听到了他们说的话,他边走边说道:“等我们通过了九宫阵后,我会给我们好好看看的。”
　　“真的吗？贺教授您可不要骗我啊！”热里兴奋的道。
　　“不会骗你们的。”
　　“那太好了。”
　　看得出来他们个个都很兴奋。
　　其实我觉得这也没什么,虽然贺教授说是星图,此刻看来其实和普通的石块并没有什么不同,当然,具体是什么材质我们也不清楚,但看起来确实很像是石块。
　　我不禁笑着对他们说道:“恐怕看了后会让你们失望呢！”
　　见我们这么说,他们都很疑惑,我也只是笑而不语。
　　热里接着问道:“为什么呢？应该不至于吧？”
　　四眼和张启功也跟着笑了笑,也没有多说,当然,越是如此,却越让皮特他们充满了浓厚的兴趣。
　　不多时,我们跟着道长终于走出了长明灯九宫阵。
　　接着,皮特他们正兴奋着想要看贺教授手里的星图时,可就在这时,我们发现眼前有一样东西更是令我们感到惊奇。
　　没错,那就是在相距我们不远的地方居然有好几个青铜鼎。
　　有圆形的也有方形的,而每一座鼎都特别的巨大,高度估计在十米左右,这一个个鼎就好似一栋栋楼房,不规则的坐落在四周,我们好像是走进了一个青铜小区。
　　所有人都被这里面的巨大青铜鼎震惊到了,比起之前见到的金铜巨人,那都是小巫见大巫。
　　要说之前我们见到的金铜巨人有二十三吨左右一个人,那么这个鼎估计就有三千吨！
　　当然具体的重量根本是无法估测的,因为根本就没有任何方式能测量他的重量,我想,就算是数万人,可能都不一定能拉得动其中一只鼎。
　　这实在是让人难以置信了,当初到底是如何能将如此巨大的青铜鼎运到这个地方来了?
第二百六十八章九鼎之六
　　这个时候我们其实都想到了,觉得这很有可能就是传说中的九鼎,可我们仔细数了后,却发现这些鼎并没有九个,跟传说中的九鼎有出入,因为这里的鼎只有六个。
　　四眼惊愕的问道:“贺教授,你们说着是不是周王九鼎？”
　　“如此巨大的规模,想必应该是没错了,可是这数量却对不上……”贺教授疑惑的道。
　　张启功接着说道:“不是听说秦始皇当年运输九鼎的时候,有一只沉到了江里了吗？”
　　我也跟着点了点头,史书上还确实有过这样的记载。
　　我们都不禁好奇的往前走去,想仔细的一看究竟,然而皮特他们也为眼前的这些巨大青铜鼎震惊到了,一时之间也忘了贺教授手里的星图。
　　毕竟在他们看来,贺教授手里的那块石板,没有眼前看到巨大青铜鼎要震撼的多。
　　这些巨大的青铜鼎上面,有雕刻各种图案,不仅有日月星辰,江川河流,花草树木、飞禽走兽,就连人鬼神妖等等都在其中。
　　总之,天下万物应有尽有,而且每个鼎上面的雕刻的图案以都有有所不同,就连上面的文字也很奇怪,跟秦朝的文字也有很大的区别。
　　毕竟这九鼎据说是大禹制造的,那时候秦始皇还没有统一文字,所以上面的文字都是尧舜时期的,我们根本就看不明白,我想贺教授应该也不一定能看懂吧！
　　总之这些鼎上面的t图案,让人觉得信息量很大,但在如此巨大的青铜鼎上面雕刻世间万物图案,确实让人感到十分的震惊。
　　可以说我们在场的人都无比震惊,很长一段时间我们都各自沉浸在这些巨大的青铜鼎之中,谁都没有说话,都在各自用心去参悟这鼎山图案的寓意。
　　我们除了震撼还是震撼,贺教授看起来比我们任何人都激动和兴奋,我想这肯定跟他研究了秦汉文化数十年有关,关于九鼎的记载他比我们任何人都了解,然而现在他却真正的见识到了传说中九鼎！
　　不,是六鼎,对于那三鼎到底去了何处,我们并不知情,我想或许真像史书记载的那样其中一鼎沉默到了水底,可那也应该还有七鼎啊?
　　毕竟过去了这么多年,本来九鼎在当时的那个时候就被称为镇国神器,可想而知,九鼎在当时对各国来说是多么的重要,因为传说得九鼎者得天下！
　　现在我们亲眼见到了九鼎之中的六鼎,在这六鼎上面我们我们确实感受到了这些鼎的不同,除了十分巨大不止其重之外,那鼎上面包含的信息肯定是特别的重要,总之透着神秘的气息。
　　要不是亲眼所见,根本不敢相信,那个时代居然能铸造如此不可思议的巨鼎。
　　蒂娜正在拍照,突然贺教授慌忙叫道:“姑娘快过来,帮我把这上面的文字和图案都拍下来,最好是做好标记让我知道这些顺序。”
　　我们并不感到意外,我知道贺教授对于上面的图案和文字很感兴趣,别说是贺教授了就连我们都特别的感兴趣,我们我们觉得,九鼎之所以神秘,应该跟鼎上面的图案和文字有很大的关系。
　　蒂娜倒是特别的乐意,因为就算贺教授不说,她都已经在开始拍摄了起来。
　　蒂娜立即走到贺教授的面前,听贺教授的吩咐开始从一个鼎开始拍摄了起来,我想要是把所有的鼎上面的团都拍下来,也需要一定的时间。
　　毕竟一个鼎就有好几个面,而且一个鼎的面积也很大,这看起来确实是一个庞大的工程。
　　我们也不好反对,再说了我们这一路历经千险,不就是为了了解更多关于秦陵的真相吗？
　　当时对于这些图案和文字的破译我并不是那么乐观,我想就算蒂娜及时按照贺教授的要求把这些全都拍下来,也很难研究个所以然来。
　　不过让我疑惑这些鼎为什么会放在这里,我们也注意到了,这个鼎上面的脚上有被锁链锁住,而且每个人鼎上都有锁链相连,锁链特别的巨大,都有我们普通人的手臂粗细了。
　　我还在想,要是用这么粗大的锁链绑那些金铜巨人的话,量他们也无法挣脱,当然,如此粗大的锁链恐怕没有几个人都移动不了,更别说用来绑那些金铜巨人了。
　　现在我越来越觉得疑惑,这些巨鼎一个不知道几百万斤,有所还能撼动如此巨大的巨鼎？那么这鼎脚下的锁链又到底是怎么回事呢？
　　大家似乎都发现了这个问题,接着我们开始顺着锁链的一头往里面走去,觉得这锁链似乎锁着什么东西,我心想,该不会又是跟我们之前见到的那条黑龙一样吧？
　　可是一眼看去,似乎前面什么都没有,这就让我们更加的疑惑了起来。
　　因为之前我们见到的那条黑龙的锁链跟这个锁链就有几分相似,只不过这个要比锁黑龙的那锁链更稍大一些就在我们好奇过去的时候,道长却突然喊道:“先别过去！”
　　听见道长这么一提醒,我们也有些害怕了起来,我好奇的问道:“道长,您知道这锁链的一头锁着什么东西吗？”
　　我还以为贺教授会摇头说不知道,谁知道贺教授根本就没有犹豫,直接说道:“如果亲到猜测不错,这些锁链应该就是锁着秦始皇的棺椁！”
　　听到这句话,我们所有人都震惊了,四眼不敢相信的问道:“道长的意思是我们终于找到了秦始皇的棺椁？”
　　四眼的这句话,让正在指导着点拍照的贺教授也听到了,贺教授让蒂娜接着拍,自己却好奇的跟了过来,亲自询问道:“道长您说的是真的吗？我们真的找到了秦始皇的棺椁？”
　　道长却点了点头,说道:“我觉得很有这个可能,不过贫道也不敢确定,到时候我们过去看看就知道了。”
　　“那还等什么,我们现在就过去！”贺教授着急道。
　　“您不是还要拍照吗？”道长问道。
　　“拍什么啊,到时候回来再拍,反正又跑不了。”贺教授听说可能找到秦始皇的棺椁了,比我们任何人都迫不及待了,当然我们也同样好奇,都希望先去查看后再说。
第二百六十九章斩锁链
　　听道长说这些锁链可能是锁着秦始皇的棺椁,这也引起了我们的强烈好奇心,但同时我也有些疑惑,秦始皇的棺椁为什么会被锁链锁住呢？难不成是为人防止尸变复活吗？
　　应该不可能是因为这个原因的,具体怎么回事,我想就算问道长他也未必能说得清楚,只能找到的源头,一看究竟才能知道了。
　　但是这六条手臂粗的锁链确实让人感到十分的神秘,因为我们并看不到他的另一头有什么,只发现那六条锁链的尽头什么都没有。
　　好像那些锁链延伸到尽头的时候突然转入到了地下,这时让我们感到好奇的地方,难道真如到再说的那样,棺椁就在地板地下。
　　我们跟着延伸的锁链来到尽头的时候,发现六条锁链的另一头居然在地下,大家都很疑惑,贺教授诧异的问道:“道长,您说这底下锁着的会是棺椁吗？”
　　“应该是吧！”道长微微地点了点头。
　　这话看来道长并不是很确认,不过我们却还是比较相信这个说法的。
　　因为六条锁链前后两头分别在左右两头,上下两头也各有两根锁链,而锁链中间的空地范围连城一条线的话,那就是一个长方形,长约八米,宽度也在两米左右。
　　从这来看,这底下或许还真有一副棺椁,而这么大尺寸的棺椁看来也只有秦始皇这的身份才配拥有了。
　　可目前来看,我们要怎么才能打开这副棺椁呢？毕竟脚下可都是实心的地板,想必应该是有机关的,但问题是我们如何才能找到开启的机关呢？
　　四眼不禁问道:“那我们现在该怎么办呢？”
　　“这该怎么才能打开啊？”张启功也好奇的问道。
　　“是啊！”皮特他们也附和道。
　　毕竟大家都很想知道,我也不由得下意识开始的仔细看了看周围,希望能找到开启的机关,看看这锁链的另一头究竟是不是锁着秦始皇的棺椁呢？
　　大家都在等着道长的回答,皮特他们也看出来了道长并不是跟着我们抓鬼斗僵尸的,而是做风水预测的,所以也都比较相信道长给出的判断,就连贺教授也都不得不指望着道长。
　　道长犹豫了一会后,说道:“要想打开底下的这副棺椁,除非斩断这些锁链！”
　　我们都不由一惊,要知道这些锁链每一根可都有手臂粗细,这样的锁链,能轻易被斩断吗？我想就算我手里的天月剑估计也都玄吧！”
　　贺教授这时却摇了摇头,这么粗的铁链恐怕是很难斩断吧？”
　　道长也跟着点点头,道:“确实如此,而且这锁链还并不是一般的铁,而是其它星球上的星铁打造而成,飞神兵利器不能斩断。”
　　“星铁？其它星球上的材料怎么能轻易弄到手呢？”我疑惑道。
　　“所谓的星铁,应该是一些天降陨石吧！”张启功说道。
　　四眼突然激动的问道:“那齐秦现在手里拿着的那把蚩尤天月剑算是神兵利器吗？”
　　“当然算了。”
　　“那要不齐秦你拿这把剑试试看吧！”皮特也跟着说道。
　　热里这时却说道:“刚才这把剑的威力我们都是有目共睹的,我相信这把剑应该能把这所谓的星铁锁链斩断！”
　　“是啊！”
　　看得出来大家对我手里的天月剑都抱有很大的期望,但我心里却还是有些忐忑的,虽说这把天月剑道长也说了是水银武士的克星,会不会只能用来斩杀水银武士呢?
　　贺教授这时也在一旁催促道:“齐秦,接下来就看你的了。”
　　我微微地点了点头,天月剑在我手里握得更紧了,说实话此刻我心里有些紧张,因为之前我斩杀那些水银武士的时候,是因为剑身有冒绿光,似乎突然之间被赋予了一种能量。
　　而此时的天月剑,却一直没有在闪现过绿色光芒了,这才让我有些忐忑,担心没有那种能量后,很难斩断这星铁锁链。
　　但不管怎么样,我还是得试试,毕竟大家都在看着我呢！
　　就在我做好姿势,准备发力的时候,突然想到,万一我这一刀下去,不会有什么异变吧？我想这底下要真的有秦始皇的棺椁,不会轻易让我们斩断锁链吧？
　　我不由看向道长问道:“道长,您看会不会有什么危险,你们需不需要回避一下？”
　　“应该不会有什么问题,我们既然能来到这个地方,就不屑在设置什么机关了。”
　　“希望如此吧！”
　　道长虽然是这么说,但是皮特还是示意他的队员们开始往后靠了靠,我看了一眼大雄,就数他最担心,后退的远远地,就怕出什么事情小命不保。
　　不过我还是相信道长的判断的,我倒没那么害怕,但我觉得还是要谨慎一些为好,见他们都往后退了一段距离后,接着我才举起天月剑用力地往星铁锁链上砍去。
　　“哐啷”一声,星铁铁链并没有被我一剑斩断,不过仔细一看居然也留下了一道剑痕,虽然不深,想必多砍几剑或许还是有机会能断的。
　　大家都好奇的围了上来看,我看了一下剑刃,好像没有什么影响,这才放心了下来。
　　四眼纳闷的道:“那些刀枪不入的水银武士都能劈成两段,怎么这锁链却没斩断呢？”
　　“是啊,这应该也算是神兵利器了吧？”张启功也疑惑的道。
　　贺教授看了锁链的痕迹后,说道:“即使是神兵利器,那也得需要一定的力量才行,我想刚才齐秦使的力气应该不够,不过多试几次应该能行的。”
　　“那这么下去,得砍多少刀才能斩断这根锁链啊,后面还有五条呢！”热里也跟着说道。
　　“我再试试吧！”我想,除了我手里的这把天月剑暂时也确实找不到更合适的武器的,想要打开这个棺椁,看来还得花费一些时间了。
　　毕竟好不容易找到疑似秦始皇棺椁的所在位置,我们要有足够的耐心,这时张启功说道:“齐秦,要是累了就换我来吧！”
　　“好的,我再试试看吧！”说着,我再次举起天月剑,手起剑落,再次狠狠地砍在了锁链上……
第二百七十章屡试屡败
　　这一剑下去,跟之前一样,并没有给星铁锁链造成太深的痕迹,我想要这么砍下去的话,没个百十来剑都砍不断了。
　　第二剑下去之后,大家又好奇的凑了上来观察锁链上的剑痕,随后都摇了摇头,就连我也开始有些失望了起来。
　　毕竟这第二剑我可是使足了力气,但剑痕跟第一剑砍下去的痕迹居然相差无几,这不科学啊！
　　贺教授疑惑的道:“齐秦,要不让启功试试吧！”
　　我知道贺教授这是在质疑我的能力,不过我也没多说什么,让他们试试也好,所以点头答应了下来。
　　四眼却说道:“一会也让我试试。”
　　“一会都轮着试试看吧,我想我们这么多人都轮着试一遍应该差不多了。”
　　贺教授这么看来还是抱有期望的,大雄不知道什么时候凑了上来,跟着说道:“那到时也能让我试试吗？”
　　我们只是看了他一眼,并未搭理他,四眼却说了一句道:“谁都可以试,就是不给你试！”
　　“这可是我拿下来的,之前在我手里都闪过光,或许我能砍断！”大雄解释道。
　　我不知道大雄是有自信,还是想趁机使用一次这把曾被他丢弃过的绝世神剑。
　　不过四眼的这句话倒也提醒了我,我把剑拿给张启功后,问道:“道长,之前你也看到了,这把剑确实是闪光,可是现在却不闪了,是不是跟闪光有很大的原因呢？”
　　“不排除这个可能吧,可是这闪光应该不是人为控制的吧！”道长说道。
　　“是啊,我也不知道怎么回事,之前还能自己闪光的,现在居然没闪了,会不会就是没有威力了呢？”
　　“这蚩尤天月剑乃神兵利器,按理说应该不会只对水银武士才有效吧？”
　　我想这个问题连道长都不知道,我们也就更不清楚了,看来想要把这六条锁链全部砍断,估计是很困难了。
　　就在我正跟道长商量的时候,张启功已经手起剑落一剑砍了下去……
　　听见“哐啷”一声,大家再次围了上去。
　　所有人还是摇了摇头,就连张启功也纳闷的道:“我可是使了吃奶的力气啊,这剑痕还是这么浅,这该如何才能斩得断啊！”
　　“来,让我试试。”四眼迫不及待的说道。
　　“佳文,你试也不行的,你还能有我力气大吗？”
　　张启功并不是小看四眼,而是四眼本来就比我们都瘦弱,他的体力自然还比不上我们了,所以试与不试,我想结果应该都是差不多的。
　　四眼却笑了笑说道:“那我也想试试看,万一我能发挥这把剑的威力呢！”
　　虽然我们都不看好四眼,但他要试我们也不反对,张启功便把天月剑交给了四眼,四眼如获至宝,似乎很兴奋的样子,用艺术家的眼光仔细欣赏了一遍天月剑后。
　　随后,嘴里还念念有词,接着举起天月剑猛地挥着了下去……
　　……
　　然而事实上结果然仍然一样,四眼也显得有些尴尬,不好意思的把天月剑重新递给了我。
　　刚开始我砍的第一剑的时候,见到能砍出剑痕,还以为多砍几刀后肯定能砍断,但是随着我们一剑一剑的看砍下去后,这才发现居然没有起到任何的效果。
　　就在我们都不知所措的时候,道长突然提出道:“齐秦,你再试试看其它几条锁链看看。”
　　我疑惑的看着道长问道:“其它的能行吗？”
　　毕竟这些锁链材质应该都是一样的,都是星铁制造而成的,能砍出不同的效果吗？虽然有些不太自信,不过道长这么说我也想再试试看。
　　毕竟除了天月剑,我们再也找不到能更好代替他的斩断铁链的神兵利器了。
　　看的出来,贺教授他们也是很疑惑的,大家都不抱有什么期望,我走到第二条铁链前,运气了一番,再次举起的天月剑用力砍了下去！
　　再次听到“哐啷”一声,剑身弹了出去,震得我手心有些发麻,但结果还是一样,除了锁链被砍出剑痕外,还是一样没有断。
　　我不禁叹了口气,大家也感到很失望,道长却接着说了一句道:“继续！”
　　见道长这么说,我点了点头,接着走到了另一头锁链的位置停了下来,我想,大不了试都试一遍,到时候再想别的办法吧！
　　或许开启棺椁的机关并非要斩断锁链呢？很有可能是道长弄错吧,毕竟道长做出这样的决定也只是猜测而已,没有人能证明道长说斩断锁链埋藏棺椁的机关就能成功开启。
　　我再次举起天月剑猛地挥了下去,只听见一声“叮铃”的脆响声后,锁链居然被盗一剑就斩断了……
　　我们在场的所有人都不敢相信自己的眼睛,不知道这到底是怎么一回事,这确实是太可不可思议了我用了同样大的力气,前面两剑砍下去,锁链只是留下了一个浅浅的剑痕,而这根锁链居然就如此轻易的就斩断了……
　　贺教授好奇的问道:“这是怎么回事呢？”
　　我摇了摇头,表示我也并不知情。
　　四眼不禁问道:“该不会是这跟锁链的质量很差吧？”
　　其实我也这么想,我想这根锁链的材质可能跟之前的那两条不同吧？
　　不过,锁链虽然斩断了,但却并没有发生任何的异常,或许是因为只斩断了一根的缘故吧！
　　道长似乎并没有感到很意外,而是接着对我们说道:“再去试试其他那几根！”
　　“好的,”有了这次的成功,我心里还是有些没底,但愿其它几根锁链材质也不同吧！
　　就在我走到下面一条铁链前时,所有人都好奇的凑近了,因为前面砍断的锁链看来没有任何的异常,所以也就没有之前那么谨慎了。
　　就在我正准备砍这一条锁链的时候,道长这时却说道:“贫道要是猜测不错的话,这跟铁链是砍不断的。”
　　众人都不由一惊,看向道长,不知道道长为何会何出此言,我疑惑的是道长是怎么看出这根铁链也砍不断的呢？”
　　道长却接着说道:“不但这根砍不断,其它的应该都砍不断。”
　　“为什么啊？”大家都很好奇。
　　然而道长却说道:“你们试试看就知道了。”
第二百七十一章有妖气
　　本来好不容易看到了希望,贺教授这番话无疑给我泼了盆冷水。
　　见道长这么说,我还真想试试看,虽然我不知道道长是怎么看出来的,但我还是有些质疑的。
　　我走到另外一条锁链前,再次运足了力气,接着手起剑落,猛地往锁链劈了下去……
　　“哐啷”
　　听到这个声音我就失望了,随之手心被震地有些麻,果然正如贺教授所料,这根锁链确实是砍不断,这让我十分郁闷,怎么会这样呢？
　　大家都很好奇道长是怎么算出来了,但不管怎样,我还是想再试试下一条,我没有多说,来到下一条锁链前,用和刚才一样大的力气劈了下去,结果结果却是一样的,还是没有断……
　　接着又砍了最后一根锁链,结果还是没断。
　　贺教授诧异的问道:“道长,您看这是怎么回事？莫非刚才那根锁链的材质确实有所不同吗？”
　　道长却摇了摇头头,材质都是一样的,应该是剑的原因。”
　　道长这么一说,我们可就更加诧异的了,我不解的问道:“道长您不是说这蚩尤天月剑就是神兵利器吗？怎么会是剑的原因呢？”
　　“是啊,之前斩杀那些水银武士的时候还很厉害的啊！”四眼也感到很疑惑。
　　别说四眼了,就连我都纳闷。
　　张启功突然问道:“齐秦,刚才你砍断那根锁链的时候,那剑身有没有闪光啊？”
　　“没有啊？”
　　因为我记得很清楚,自从杀了水银武士过了长明灯九宫阵后,这把剑就再也没有亮过。
　　热里接着问道:“要不让我们也试试看吧？”
　　乔斯接着问道:“那你们确定一些到底是不是那根铁链材质有问题。”
　　道长却接着说道:“也许一把剑只能断一根锁链,每一根锁链都需要有对应的剑才能砍断。”
　　“是吗？还有这讲究？”我们都表示很疑惑。
　　贺教授突然说道:“这么说,我们再去找五把青铜剑过来试试,能行吗？”
　　道长摇头道:“不行的,除非神兵利器！”
　　“神兵利器？可是目前我们只找到了一把神兵利器啊,就是齐秦这把蚩尤天月剑,也不知道轩辕剑在哪里呢！”
　　“是啊,还有的公布剑也不知道再何处呢！”张启功叹息着道。
　　“那这么说,我们必须要再找五把神兵利器才行了吗？”我好奇的问道。
　　“不是吧？可我们要去哪里找这些神兵利器啊？”四眼问道。
　　毕竟这把蚩尤天月剑我们也是无意中才得到了,但此时还需要再找五把类似的神兵利器,这对我们来说确实是太困难了,因为谁也不清楚其他的神兵利器会放在什么地方。
　　就在我们一筹莫展的时候,突然听见蒂娜‘啊’的一声喊叫,随后便倒在了地上不省人事,我们都慌忙地跑了上去。
　　这一刻我心里特别的着急,不知道刚才到底发生了什么,只知道她在给青铜巨鼎拍照,不禁在心里祈祷着,但愿不要出什么事了。
　　我首先跑了过去把蒂娜搀扶了起来,喊她的名字,但是蒂娜却毫无知觉。
　　皮特他们也在一旁很担心,大家都很疑惑刚才到底发生了什么,突然,我们发现蒂娜面前的这个青铜圆鼎周身上似乎有一股气流在涌动,感到十分的诡异,我们都不由得警惕了起来。
　　道长突然说道:“有妖气！”
　　“啊,怎么会这样？”
　　听说这里面有妖气,所有人的脸色都变得极其难看了起来,眼里充满了恐惧,看来,刚才蒂娜莫名喊叫了一声应该是被妖气所袭。
　　我们正在担忧蒂娜的伤势,道长接着说道:“不要着急,她应该是吓晕了过去。”
　　“吓晕的？”我们倒都希望真如道长所说的这样,因为要是吓晕的话说明蒂娜应该不会有什么大碍,还会再次苏醒。
　　不过我疑惑的是蒂娜刚才到底看到了什么怎么会突然就吓晕了呢？她一直都在这边按照贺教授的意思再给青铜巨鼎拍照,莫非是在相机里面看到妖怪不成？
　　毕竟刚才道长说了有妖气,而我们也看到了眼前这个巨鼎周身确实有气流涌动,还伴随着淡淡的雾气……
　　我搀扶着蒂娜,跟着他们都往后退了几步,道长走上前似乎在施法,过来一阵子后,青铜巨鼎跟其他的鼎一样平静了下来,恢复如常了。
　　贺教授问道:“道长,刚才是怎么回事？”
　　道长这才跟我们解释道:“这个青铜鼎脚下的锁链给我们斩断了,被青铜鼎镇压的一些妖怪自然也就跑了出去,不过你们不要担心,这些妖怪逃都来不及,不会攻击我们的。”
　　“那蒂娜怎么晕了？”热里担忧的问道。
　　“蒂娜应该是无意中看到了妖怪的真身,放心吧,我刚才观察过了,蒂娜的身体里没有妖气。”
　　见道长这么,这才稍微放心了下来。
　　“蒂娜,蒂娜！”
　　大家在一旁都跟着呼喊着蒂娜的名字,果然,过了没一会,蒂娜就缓缓地睁开了眼睛,看到她醒来后,我们都很是激动,大家也都特别的高兴。
　　蒂娜突然发现自己再在我怀里,显得很不好意思,快速地挣脱开来,惊慌的道:“有妖怪,我刚才看到了……”
　　“没事了,都跑了呢！”皮特安抚着道。
　　“你刚才看到了什么？”热里和乔斯他们都很好奇,其实我也很疑惑是什么能把蒂娜直接吓晕,因为我一直觉得蒂娜的胆量还是很大的。
　　“一个人再冲我笑……”此刻蒂娜还有些心有余悸,却不忘紧紧地把相机抱在怀中。
　　道长这时对我们说道:“事不宜迟,我们还是去找神兵利器吧！”
　　“整个地宫如此之大,我们要去哪里才能找得着呢？”贺教授也显得有些为难。
　　“是啊！”这也是我们为难的事情。
　　道长却说道:“难道你们忘了楼上了。”
　　听道长这么说,顿时这才想起来,这座通有九层,道长还传说这就是九层妖塔,至于是与不是这并不重要,重要是楼上肯定还有更多的秘密。
第二百七十二章神兵利器
　　原本在我们刚进入通天塔的时候,就准备直接上楼的,但因为台阶太陡,也无法预料整座塔的高度,便暂时放弃了上楼的想法。
　　然而现在,我们为了寻找神兵利器,不得不决定上楼。
　　我们不知道这座塔到底有多高,只能勉强看到一层的高度的,但道长却跟我们说的是九层,不过我们还是比较相信他的这个说法的。
　　毕竟道长现在所了解的,都是他师父的师父口耳相传的,应该大致不会有错。
　　只是让我疑惑的是,我们真的能在楼上找到神兵利器吗？而且还必须是五件不同的利器！
　　因为锁棺的锁链每条都需要神兵利器才能斩断,刚才我手里的天月剑已经斩断了一条,那么看来,我们必须要再找到五件神器才能斩断对应的那条锁链了。
　　但愿道长的猜测不会有错,我们都决定前往楼上去一探究竟,希望会有所收获吧,不然,我们将无法开启那副疑似秦始皇的棺椁了。
　　要想登上的二楼,我们必须要返回到大殿才行,因为通往二楼的台阶在大殿的左右两侧,也就是蚩尤塑像的地方。
　　就在我们通往长明灯九宫阵时,四眼不禁问道:“道长,您说我们真的能在楼上找到神兵利器吗？”
　　其实大家都有这样的疑惑,道长在前面带路,边走边说道:“这个我还不能确定,但是不去找找又怎么知道有没有呢？”
　　张启功也接着问道:“哪五把神兵利器才行呢？”
　　四眼直接说道:“我想轩辕剑肯定是其中一把吧？”
　　“没错,轩辕剑肯定得算一把,我想只要找到类似天月剑和轩辕剑这样的神兵利器,应该就能斩断那些锁链。”
　　“那工布剑算不算神兵利器呢？”张启功也追问道。
　　“当然应该也是有可能的。”
　　我心里也在疑惑,除了现在知道的天月剑、轩辕剑,还有工布剑,那么还有三把什么样的神器呢？
　　我想道长应该也不知道那么的详细,所以我也没打算再继续问他了。
　　就在这时,热里突然问道:“所谓的神兵利器,就是能削铁如泥是吧？要是用电锯去切,你们觉得可以吗啊？”
　　“电锯？”
　　我们都很诧异,确实没有去考虑这个问题,不知道热里是怎么想出来的。
　　四眼却笑着说道:“前提你得有电才行啊,再说了,那么粗一条锁链电锯也很难切断吧！”
　　“这倒也确实是一个法子,但四眼说的对,得有电才行。”张启功也接着说道。
　　“没电也可以啊,只要有锯子我们可以慢慢锯的呢！”大雄也忍不住的插了一嘴道。
　　每次大雄说什么,四眼就会立刻反驳他,说道:“就算用锯子据,你觉得要据到何年何月？能有齐秦的天月剑那么牛逼,一秒就能斩断吗？”
　　我了解大雄,他这么说无非是担心我们去找这些神兵利器会再次涉险,毕竟我们要准备上楼,就得到达到刚进入通天塔的大殿。
　　我们现在返回,那么就得再次通过九宫阵以及那条水银河才行,在我们进入之前,那十二铜人可是正在追杀我们,而且外面还有少数的水银武士没有被解决掉的。
　　别说大雄了,我想大家心里应该都有同样的担心,但是为了所谓的神兵利器,我们不得不这么做,再说了,楼上到底会有些什么,这也一直都吸引着我们。
　　就算这次不是为了寻找神兵利器,我们也迟早准备要上去看看。然而此时就是一个很好的契机,无论将会面临什么危险,我们也都已经做了这个决定。
　　想到一会将要面临的危险,我不禁对道长说道:“道长,您看这块星图是不是可以先放在里面啊？反正我们迟早都会还进来的吗？”
　　因为我知道外面的金铜巨人以及水银武士他们都是为了守护这块星图的,而我们要是带着星图出去,那不就意味着自投罗网吗？到那时候,他们肯定会再次对我们发起攻击,毕竟好不容易逃脱他们的追踪。
　　见我这么说后,大家也都纷纷表示同时,我想大家肯定都是担心我们会再次面临他们,因为大家都知道他们正因为攻击我们,就是冲着这块星图。
　　然而贺教授却反而道:“你们觉得我把星图放在里面,他们就不会对我们发起攻击吗？”
　　……
　　这个问题确实没有考虑过。
　　贺教授又接着说道:“我想他们并非只试星图,他们已经知道是我们取得了星图,即使我们不把星图带出去,该袭击还是得袭击我们,再说了,外面的水银武士被齐秦斩杀了那么多,现在已经所剩无几了,金铜巨人虽然力大无穷,但毕竟太笨拙了,只要我们灵活一些,这一次我们是有可能躲避他们的。”
　　我们都点来了点头,毕竟贺教授的这个分析也没错,
　　我想贺教授这么说,应该是不放心把星图放在这个地方吧,毕竟我们好不容易才拿到这份星图,付出了很多得精力,甚至是生命危险,所以贺教授自然不愿意把星图随意搁在此地了。
　　我们也没有再多说什么了,并且都已经做好了心里准备了。
　　很快,我们跟着道长终于走出了九宫阵,因为担心金铜巨人和水银武士还在附近,我们也很谨慎,但周围却出奇的安静,大家都各自观察了一圈,似乎并没有什么发现。
　　“你们看,他们在那！”突然四眼指着前面不远喊道。
　　我们顺着四眼指着的方向看去,果然发现了那十二金铜巨人,此时这些金铜巨人正站成一排,像一尊尊雕塑似的一动不动。
　　因为星图被我们取走了,所以他们没有再返回石台上了,我们示意四眼小声点,就怕这些金铜居然会再次醒来,到时候我们可就又危险了。
　　此时,大家心里都十分的紧张。
　　不过,那些水银武士此刻也不见了踪影,应该是再次回到了水银河底,更让我们疑惑是那些被我斩杀的水银武士的尸体也一具都看不到了。
　　莫非他们还能给自己的同类收尸不成,因为只能这么解释了,不然那些尸体怎么会不翼而飞呢？
第二百七十三章上楼
　　见那十二位金铜巨人此时并没有任何动静,而水银武士也不见踪影,我们都不由的松了口气。
　　但愿,这些金铜巨人永远不要再醒来。
　　大家都小心翼翼地跟着道长和贺教授,也不敢说话,甚至连大气都不敢出,就怕再次惊醒那十二位金铜巨人。
　　再过拱桥的时候心里也很害怕,就怕那些水银武士会再次从水银河里冒出来,我也时刻留意着我手里的天月剑,看它到底会不会再次闪光。
　　我想,只要闪光了,就说明那些水银武士会出现。
　　我紧握着天月剑,时刻准备着反击,有了之前的经验,我心里也有了底气。
　　庆幸的是,我们过了拱桥后,一切还是那么的平静,什么异常的情况都没有发生。
　　再次来到蚩尤塑像前时,我还在想,这次要不要把这把剑再重新供奉在蚩尤的塑像前呢？
　　然而就在这时,大雄却故意说道:“齐秦,现在这把剑用完了,你应该还回去了吧？”
　　毕竟我也有这么想,但心里却有些不舍,因为我已经把这把剑当成是宝贝了,还有些担心今后会面临同样的危险,或许还能再发挥作用。
　　可是,这把剑我已经第一时间供奉给了蚩尤,现在这个时候又来到了蚩尤的塑像面前,按理说是应该要物归原主的。
　　四眼却说道:“我看你就是嫉妒吧,之前你要是敢拿着这把剑砍水银武士,现在你拿着我们所有人都不会有意见！”
　　“就是。”
　　由于大家对大雄并没有什么好感,所以他无论说什么都会怼他！
　　无论大雄是不是因为嫉妒,但我都觉得他说的也有道理,我不禁问道贺教授道:“贺教授您觉得我要不要把这把剑还回去啊？”
　　“齐秦,现在不能还回去啊,这把剑威力这么大,万一水银武士再次出现,我们还指望着你来对付他们呢！”四眼却第一个不赞同。
　　皮特他们也不想我把这把剑还回去,我想他们应该是觉得有这把剑在,对他们来说或许会更有安全感一些吧！
　　贺教授这时也接着说道:“等我们出去的时候在还也不迟,现在先用着吧！”
　　“那好吧！”
　　见贺教授都这么说了,我也就心安理得了。
　　本来我也不想这么快把剑还回去的,我只是觉得这把剑的灵力,应该是蚩尤赋予的,不然也不会有那么大的威力！
　　再说了,我之前可从来没有用过剑,但在斩杀水银武士的时候,我却把天月剑用的得心应手,虽然事后,我并不太记得当时的自己有多牛逼了。
　　但是看到一个个水银武士倒在我的脚下,那一刻我却清晰的记得,当时令我感到特别的震撼的,而且大家也都能证明这一点。
　　我想既然现在想留着这把剑防身,应该得跟蚩尤说一声,虽然我们眼前的蚩尤,不过是一尊塑像,但我觉得我还是应该尊重他。
　　我想我们这次能如此顺利,冥冥之中或许是得到了他的帮助,毕竟我们都拜过他两次了呢！
　　接着我再次走到蚩尤塑像前,主动跪了下去磕了三个头,贺教授见状,也让大家一块再次跪拜了蚩尤一番,低声默念着一些希望能得到蚩尤保佑之类的话。
　　我并不觉得这是迷信,而是代表着我们的敬意,因为我们进来就已经打搅到了他们,也算是代表着我们歉意吧,总之各种复杂的心情都有吧！
　　想到我们即将要开始上楼,大家心里都有些担忧,因为谁也不知道上面会有什么危险等着我们,此刻,站在蚩尤塑像面前,不由得在心里暗自祈祷着。
　　“走吧,我们还是抓紧时间吧！”四眼不禁提醒道。
　　随后,我们这才开始来到了左侧的台阶前,其实上楼的台阶左右两侧都有,但是却特别的陡,估计差不多在八十度左右,这也是我们第一次看到这样的台阶而担心的原因。
　　所以当时道长这才觉得先往里面看看再说,只是没有想到,这一次我们还是要上楼,尽管台阶十分陡峭,但这一次却不能放弃,因为我们必须要找到五件神兵利器才行。
　　除了楼上这个神秘的地方,我们还真想不出哪里才有这样的神兵利器。
　　热里问道:“两边都有台阶,走哪边才合适呢？”
　　“随便吧！”四眼说道。
　　我想这应该没有什么讲究吧,毕竟两侧的台阶的高度和弧度几乎都是一致的,并没有易难之分,此时我们已经来到左侧的台阶了,干脆就直接从这边上去就得了。
　　“你们不是有男左女右的说法吗？”热里接着问道。
　　“是有这说法,但跟这没有什么关系吧？”张启功也跟着说道。
　　蒂娜听了却不悦的道:“热里,你的意思是我一个人要从右边的台阶上去吗？”
　　我们都不觉得有些好笑,热里也尴尬的笑了笑道:“我并不是这个意思呢,我就是问问你们,万一某一边有什么机关呢,所以我想我们是不是应该谨慎判断一下。”
　　贺教授说道:“热里说的没错,我们是的谨慎一点,毕竟这座塔如此之高,我们谁也不知道上面会有什么。”
　　“那这边可以直接上去吗？”我不禁问道。
　　“道长您觉得呢？”贺教授问道。
　　“道长却说道:“就直接从这里上去吧,台阶特别陡峭,大家一会要小心一些。”
　　“知道了。”
　　我心里不禁想到,道长应该才更需要小心,毕竟他都一百六十多岁了,现在却要怕这么高的台阶,确实挺不容易。
　　张启功这时说道:“道长,一会我扶你吧！”
　　“不用,别看我一把老骨头了,我还是有能力能上去。”
　　“那好吧,不过我们一会都得要小心才是！”张启功对大家说道。
　　我们都点了点头,也丝毫不怀疑道长的身体素质,虽然他一百六十多岁,已经超越了人类寿命的极限,但是各方面跟我们年轻人没有区别。
　　这让我们既佩服同时又觉得不可思议,因为道长本来就是一个很神秘的人……
第二百七十四章异常举动
　　四眼似乎早已等不及了,对我们说道:“都别磨叽了,便走边说吧！”
　　说完,首当其中走上了台阶,随后,我们也开始跟上。
　　因为这不是一般的台阶,这么陡峭的台阶我们生平未见过,为了安全起见,谁也不敢直接大摇大摆的从中间上去,而是靠着扶手这边缓缓往上面走去。
　　走在最前面的四眼,走了一阵后突然回头看着我们有些担忧的问道:“上面应该不会有什么机关吧？”
　　“这可说不好,你注意一点就是了。”在四眼后面的张启功说道。
　　“你既然害怕,干嘛这次却打头阵了呢！”我疑惑的问道。
　　“没什么好怕的,我这不是想带个头嘛。”四眼说着,已经把沙漠之鹰都掏了出来,就担心万一情况有变也好及时做出反应。
　　贺教授却开玩笑的道:“佳文应该是怕被我们提前找到那把轩辕剑吧！”
　　“呵呵。”我想四眼肯定就是这么想的。
　　自从四眼听到这说秦陵还有一把轩辕剑后,心里就惦记着上了,加上见到我手里这把天月剑又拥有如此神威,觉得那把轩辕剑也应该有同样的威力,甚至比我这把天月剑更厉害,所以四眼更加迫不及待地想想要得到手。
　　这对四眼来说也不是什么秘密了,我们都知道他喜欢这把传说中那边轩辕剑！
　　虽然张启功也说过他想要那把工布剑,但也没有像四眼这样迫切,而时常挂在嘴边。
　　四眼又接着跟我们说道:“无论到时候谁发现了那把轩辕剑,都要记得该我啊！我早就已经预定了。”
　　“放心吧,每人跟你抢。”
　　热里不禁问道:“什么是轩辕剑啊？”
　　“应该也是一把能跟齐秦这样厉害的剑吧！”皮特说道。
　　“我觉得应该比齐秦这把天月剑更牛逼呢！”
　　“是黄帝轩辕氏的佩剑吗？”蒂娜突然问道。
　　“对,蒂娜你怎么会知道呢！”我愕然的问道。
　　他们也都感到有些意外,没想道蒂娜在美国长大的,居然也还懂得这些。
　　四眼也有些刮目相看道:“可以啊,没想到这你都知道,还说热里是中国通呢,居然连轩辕剑都不知道。”
　　热里听四眼这么说,似乎还有些不服,因为热里也自认为自己很了解中国文化,他也没有想到蒂娜会知道轩辕剑的来历。
　　接着热里不解的问道:“那这把轩辕剑到底是哪个皇帝的佩剑啊！”
　　“应该就是秦始皇吧？”皮特试探的问道。
　　见他们这么说,我们都忍不住笑了了起来,蒂娜也跟着笑了起来,接着一边解释道:“我说的皇帝是尧舜时期的那个黄帝,是黄色的黄,不是皇上的皇呢！”
　　热里显得极为尴尬,笑了笑,解释道:“这些神话传说你们中国人都不熟,我自然也没那么了解了,不过其他的我倒还知道挺多的。”
　　“行了,你就别吹牛了,你看蒂娜多低调啊！”四眼走在前面说道。
　　热里这时也没在解释了。
　　我不由好奇的问道:“蒂娜你是怎么知道这么多的啊？”
　　蒂娜却对我们说道:“我虽然在美国长大,但是我爸在我很小的时候就跟我说中国的历史啊,我还看过中华上下五千年这本书呢,所以我印象中记得黄帝有把轩辕剑。”
　　“没错。”我点了点头。
　　虽然我们现在上的台阶很吃力,也很辛苦,但是大家在一块说说话,不知不觉倒也已经上了上百个台阶了。
　　抬头看去,却仍然看不到尽头,因为台阶上的光线比较昏暗,所以视线也就受到了阻碍。
　　不过按照我们之前最高的分析来看,这座通天塔应该有五百米之高,如果真像道长所说的那样有九层的话,那么一层的高度就是五十多米高,五十多米跟现在的楼房相比,大约也有十五层左右。
　　而一层的楼梯大约在十八个台阶左右,十五层之高,那就相当于二百七十个台阶,这样看来,我们应该走了一半了。
　　听了我的分析之后,贺教授和道长都比较赞同,这样一来大家也都有了信心。
　　走累了后,我们又停下来直接坐在台阶上休息,然后喝点自带的矿泉水,饿了就吃点零食,接着又继续开始登上台阶。
　　好在这期间并没有发生任何的异常,我们也逐渐放心了下来。
　　不过就在离我们推测的高度越来越近的时,也开始紧张了起来,虽然在上台阶的时候,一切正常,但谁也不知道二楼大殿会有些什么,上面是否会安全。
　　毕竟我们经历过各种怪兽,水银武士以及金铜巨人等等,就不敢奢望在这里面还有真正安全的地方,所以我们必须要开始警惕起来。
　　贺教授也让四眼小心,因为这时我们已经隐约看到了二楼的大殿,危险可能会随时发生,然而四眼听贺教授这么一提醒后,突然停了下来,不敢继续向前了。
　　“怎么了？”张启功突然小声的问道。
　　我们也都很疑惑,心想,难道四眼看到了什么吗？所有人都跟着停了下来,大家都不由自主地掏出了沙漠之鹰,接着子弹上膛,做好随时应对的措施。
　　四眼尴尬的说道:“什么也没看见,就是有点害怕……”
　　“怕什么,马上就上去了。”张启功说着上了两个台阶,不禁往上面看了看。
　　就在这时,大雄却故意嘲笑道:“还说别人怂,自己不也一样吓傻了吗？
　　四眼见大雄居然敢嘲笑自己,冲他喝道:“有本事你跟我上来,你来带头啊,你干嘛躲在后面做缩头乌龟呢！”
　　“小声点,万一上面真有什么,这么大声都惊动了。”贺教授赶忙提醒道。
　　大雄却接着说道:“上就上,谁怕谁啊！”
　　大雄不知道哪里来的勇气,还是被四眼这句话给刺激了,再说了,大雄跟着我们也被刺激不少了,现在怎么突然要逞强了呢？
　　就连张启功也感到很疑惑,见大雄还真的快步走了上来,张启功诧异的问道:“不怕死了吗？”
　　“笑话,你六叔我什么时候怕过死啊！”
　　这话从大雄嘴里说出来我们还真不信,因为所有人都知道大雄最胆小,但现在做出这个举动,却让我们不由得有有些刮目相看。
　　就连皮特都不禁诧异的说了一句道:“他这是疯了吗？”
第二百七十五章激将法
　　大雄的这个举动,确实令我们所有人都很诧异,但我知道他肯定不是疯了,毕竟像大雄这种狡猾的人,怎么可能会轻易疯了呢？
　　再说,刚才也没受到什么刺激啊,但是突然莫名的做出这样的决定,我觉得有些不对劲,但却又说不上来。
　　只见大雄此时正快步地上了台阶,四眼似乎也开始慌了,我想四眼也不希望这次由大雄打头阵,要是这样的话,只能证明他比大雄更胆小了。
　　在即将进入到一个陌生的环境,我想谁都不可能不担心,特别是在这跟充满力气诡异的秦陵地宫,而且又刚好历经危险,四眼的犹豫和谨慎我们是可以理解的。
　　我们也希望了解情况后在上去也不迟,但是谁也没有想到这个时候大雄居然会做出这样的决定,这确实出乎了我们所有人的意料。
　　果然四眼再看到大雄马上要上来的时候,自告奋勇的道:“你们以为我真的害怕吗？那就太小看我了！”
　　说着四眼再次登上了台阶,继续往上面走去。
　　“四眼,小心一点。”我在背后催促道。
　　我想这个时候四眼不应该意气用事,这种地方谁也无法预料会面临怎样的危险,要是因为逞能而出了什么事情,那可就真的不值得了。
　　“佳文,等等我！”张启功也担心四眼第一个跑上二楼会出什么事情,将四眼再次登上台阶的时候,他也慌忙地跟了上去。
　　而大雄见四眼快步上了台阶后,却停了下来,看得出来很是得意。
　　贺教授这时走了上来,说道:“大雄,你怎么能这么做？”
　　大雄却笑了笑道:“我这不是激将法嘛,我要是不这么做,你们还得继续猫在这里,现在这不是挺好的吗？”
　　“激将法？”
　　要不是大雄亲口承认,我都没想道原来这正是大雄的计谋,我不禁问道:“这么说,你根本不敢上去,刚才自告奋勇是估计刺激四眼的？你知不知道这样会很危险？”
　　大雄却说道:“我这也不是为了大家好嘛,他既然选择了打头阵,就应该勇往直前,而不是突然不敢上去,要不是我刚才刺激他,他能这么快上去啊！”
　　“看来你还真的很阴险啊！”热里这时不禁说道。
　　其他人也都鄙夷的看了他一眼。
　　这个时候,四眼和张启功两人已经登上了二楼,并没有听到大雄说的话,要是四眼知道大雄是故意的,肯定会很后悔上了他的当。
　　“四眼,上面什么情况啊？”我抬着头往上面问道。
　　“快上来,上面没有危险！”
　　听到四眼这么说,我们几个也开始加快了脚步。
　　到达二楼的大殿,只见四眼和张启功两人正在打量着四周,让我们惊愕的是二楼的大殿十分的宽敞,不像一楼一样,前殿有蚩尤像,后面还有水银河,以及后面的九宫阵……
　　但整个二楼几乎都是空的,不过左右两侧确兵佣各自站成一排,除此之外倒也并没有什么一眼让我们觉得特别的,不过要说相同的是二楼跟一楼一眼,左右两侧都有台阶直上三楼。
　　“还能继续上去？这座塔到底有多少层呢？”蒂娜突然就好奇的问道,不忘继续在周围开始拍照。
　　“之前不是说了好像是有九层嘛？”热里回答道。
　　“这是道长说的,具体多少层现在没上去也不知道呢！”我也跟着说道。
　　这个时候贺教授和道长他俩正边走边四处打量着周围,皮特他们也好奇的跟了上去。
　　而四眼和张启功两人却去了另外一个方向,我不由得跟了上去,问道:“四眼,失望了吧,这上面好像并没有你要找的轩辕剑啊！”
　　“唉,也不知道这轩辕剑到底在什么地方啊！”四眼显得有些失望。
　　张启功也叹息着道:“我的工布剑还不是一样没有,整个二楼除了这两排的兵马俑,空空荡荡的的,并没有什么我们要找的东西。”
　　“道长不是说这座塔有九层之高吗？我们现在才上了二楼,说不定上面会有意外的发现呢！”我分析着道。
　　“我也是这么想到的,可是要再爬上去也不容易啊,毕竟一层就这么高了,而且台阶陡得不得了,如果三楼一样什么都没有,那我们就得继续上四楼、五楼,到时候还不得累死啊！”
　　“启功说的没错,不过齐秦你说的也有道理,我们现在的目的就是来寻找神兵利器的,既然有关于神兵利器的传说,我们就必须要找到为止,等歇息一会我们再继续上三楼去吧！”
　　“看来也只能这样了。”
　　得知二楼一切如常,我想三楼应该也不会有什么危险了,除了台阶高了陡了一些,既然来都已经来了,应该把每一层都去看看,万一其中一层会有意外的发现呢！
　　这时,贺教授他们开始走了过来,我们也跟了上去。
　　随后贺教授跟我们说道:“既然这里面似乎没有我们要找的都东西,我们只能继续上楼了,你们是怎么想的？”
　　我们也都跟着点了点头,因为刚才我们已经商量过了,也正是此意。
　　“先休息一会吧,一会我们再接着上去,也不知道三楼会有什么发现。”皮特说道。
　　“三楼要是还没有发现,四楼、五楼、六楼总会有发现的吧！”热里跟着说道。
　　“那这样,岂不得累死了啊！万一一到九楼都没有发现呢？”蒂娜有些担心的问道。
　　其实我也有同样的担心,本以为二楼就有我们需要的东西,谁曾想到居然如此空荡,要是上面也还是这样一无所获,那么神兵利器究竟又会在什么地方呢？
　　四眼不禁说道:“不管有没有,我们也得上去看看,万一有呢？我们不能轻易放弃。”
　　我们都跟着点头,现在看来,也只能如此了。
　　就在我们坐在一旁休息的时候,突然乔斯说道:“这里面空间这么大,不应该什么都没有啊？”
　　“是的,我也觉得奇怪呢！”一直都沉默寡言的安德森也突然说了一句。
　　“莫非有盗墓贼光顾过这里,然后把这上面的东西都给转移了吗？”大雄不禁说道。
第二百七十六章被盗了？
　　“这不太可能吧？我想一般的盗墓贼应该是很难把这上面的东西弄走的。”
　　开始我也想过这种可能,但很快就否定了,要知道这么大的一个空间,里面放置的东西想必不会少,而且上来的台阶又高又陡,空着手上来都已不易,还要把里面的东西转移下去,那可就更加不容易了。
　　“就几个人肯定不太可能,要是有军队呢！”大雄突然说道。
　　“军队？”
　　我们都很是诧异,不知道大雄怎么会突然这么说。
　　张启功不禁说道:“你是想说项羽当初的军队洗劫过秦始皇陵吧！”
　　“民间不都这么传吗？再说,这个说法还是可信的。”
　　“贺教授您相信吗？”我接着问道。
　　贺教授却微微地点了点头,说道:“这个说法史书也有记载过,说的是当年项羽火烧秦皇宫室,致使大火三月不灭,发动了30万士卒发掘秦始皇陵墓,盗走大量随葬宝物,运了一个月都没运完。”
　　“不会吧？三十万军队一个月都没运吗？”我有些不敢相信,虽然以前也听说过秦陵被盗的过的传闻,但却没有想到这个数字居然会如此的惊人,三十万啊！实在是难以想象。
　　大雄接着说道:“就是,你们想想,有三十万军队的话,你们觉得这一到九楼里面还会有什么有价值的东西吗？恐怕连能搬动的石头都搬走了。”
　　“不管有没有,我们都要上去看个究竟！再说了,史书记载就一定是真的吗？要是都是真的就不会有那么多的历史被篡改了。”
　　因为四眼一直都看大雄不爽,所以大雄说什么,四眼都喜欢跟他唱反调。
　　皮特也疑惑的问道:“那这么说这里面的所有宝贝都被项羽偷走了吗？”
　　“这个项羽我知道,他在三国演义里面很有名。”热里突然说道。
　　“三国演义里面有项羽吗？”我诧异的问道。
　　“哈哈。”张启功不禁大笑了起来。
　　“启功你笑什么？”四眼在一旁问道。
　　张启功名这才接着说道:“热里啊,你还真不愧是中国通啊,三国演义里面有项羽吗？那是关羽好吧？”
　　“是吗？难道我弄错了？”热里显得有些尴尬。
　　听张启功这么一说我才反应了过来,似乎项羽确实不是三国里面的人物,毕竟项羽是秦末汉初时期的人物,差点还真相信了。
　　我们都不由的笑了起来。
　　热里觉得不好意思,故意岔开话题道:“那你们说项羽到底有没有盗过秦始皇陵啊？如果没有,这上面空无一物,怎么解释呢？”
　　“如果有那么多军队一块盗墓的话,那么这些应该就都不是难度了。”皮特也说道。
　　四眼好奇的问道:“那贺教授您觉得史书记载的是否属实呢？”
　　贺教授却点了点头接着道,早在公元前203年,楚汉两军对阵的时候,刘邦临阵列举项羽十条罪状,第四条就是“烧秦宫室,掘始皇帝冢,私收其财物”,公开揭露项羽盗掘秦始皇陵的行径。虽然不知道这第四条是不是确实存在,但是其余九条据考证都是存在的情况下,所以说既然有这一条,多多少少是有一点依据的,不是凭空捏造出来的。”
　　“那要是照此说来,这通天塔九层的宝物确实有可能已经被项羽洗劫一空了？那么我的轩辕剑也被项羽偷了吗？”
　　“还有我的工布剑……”张启功也不由得叹息着道。
　　贺教授接着又说道:“据说之前在其中一个陪葬坑里面发现了一面项羽的旗帜,在上面发现了一个‘楚’字,更加印证项羽当年可能真的盗掘过秦陵,但秦陵这么大,也不能断定他们就来过这里呢！”
　　“是啊？如果当年项羽进来了,那么汉白玉宫殿里怎么还能有那么多奇珍异宝呢？恐怕就是被他们洗劫一空了吧？”
　　听我这么说了后,大家都跟着点点头。
　　虽然我不知道项羽当年到底有没有盗掘过秦陵,但是从我们进来的路线卡来看,并没有看到有人为破坏的痕迹,然而那些奇珍异宝也安然无恙的躺在那,所以说,项羽他们的军队应该是没有进入过这里的。
　　当然了,除非还有另外的入口,就算他们真的是从别的入口进来的通天塔,那么应该也不仅限于只盗取了通天塔之内的东西,而对外面的东西置之不理吧！
　　乔斯突然再次问道:“既然排除了他们,那又还会有哪些人呢？”
　　“是啊,除了他们还能有谁？要知道能在这上面搬走那么多东西的人肯定不简单,人数肯定不会少！”大雄也跟着说道。
　　我立即站起了身,习惯性的拍了拍身上的尘土,对大家说道:“走,事不宜迟我们现在就上去看看,要是上面都没有,我们只能再想别的办法了。”
　　这个时候大家都跟着站起身,四眼这时问道:“道长,您说说看我们要找的神兵利器在不在这通天塔之内啊！”
　　道长不由的叹了口气,说道:“通天塔内确实是存在不少上古神器的,但我也不能保证到底有没有被盗呢！”
　　见道长这么说,在看看二楼空空如也的大殿,这已经不言而喻了,我们只能祈祷着楼上某一层能幸免于难吧！
　　不过这似乎有些不太可能,如果对方要是真的搬走了二楼的宝贝,就不能不去三楼,甚至是所有的楼层。
　　要真如如此,那可真的是太遗憾了,再说了,找不到神兵利器,还不知道用什么方式能斩断剩下的五条星铁锁链。
　　贺教授接着说道:“无论有没有我们要找的东西,所有楼层我们都是看一遍,到时候再说吧！”
　　我们都跟着点头,就在大家都准备开始去往三楼时,我故意说道:“大雄,刚才你不是说什么都不怕,要打头阵的嘛,要不这一次就您先上去给我们探路吧！”
　　只见大雄愣了一下,看来他并没有想到我这会推他打头阵,大雄还没来得及开口,这时四眼却不高兴的说道:“为什么要让他头阵,我们这里这么多人,轮也排不上他啊！”
　　热里却笑着道:“怕是让他去,他也不敢去呢！”
第二百七十七章诡异响声
　　“刚才不是还很牛逼吗？”四眼疑惑的问道。
　　由于之前四眼被大雄故意激将之后,为了证明自己的勇气,全然不顾的立即上了二楼,随后张启功也跟了上去,所以此时四眼还并不知道大雄用的是激将法。
　　刚才我们差点也都被他给骗了,还以为大雄的胆子小都是装出来的,没想他居然玩的是这种套路,我想要是当时四眼认怂,让大雄在前面打头阵,他肯定还是会退缩的。
　　热里忍不住接着道:“刚才他其实是骗你的,他根本就没胆量去！”
　　“是的,就算你不上去,他有不敢打头阵。”
　　四眼皱了皱眉,看得出来心里很是不爽,接着冲大雄说道:“你耍我是吧？”
　　“我怎么耍你了,我还不是不想让大家耽误时间嘛。”大雄一本正经的说的,听起来好像是在为我们那说话,其实根本没有买他的账。
　　接着我也说道:“四眼,要不这次我们就让他打头阵吧！”
　　“我说了,我们这么多人轮也轮不着他,再说了,我们现在对通天塔也有了一定的了解了,想必大家也都看出来了,这楼上根本也没有什么危险,更没有什么能攻击人的怪兽了,现在来看胆子小的也都敢打头阵了。”
　　四眼这么说的也是,然而大雄却说:“我可不想打头阵,我只是希望你们这次不要再那么磨叽了,现在才二楼,等去到九楼的时候还不知道要哪天了。”
　　“你可以不上去,没有人想你上去！”四眼不悦的说道,得知刚才自己上了大雄的当,此刻四眼对大雄更加有了几分气愤。
　　“好了,别说了,我们开始上去吧！”张启功这时劝道。
　　张启功也不希望四眼跟大熊的矛盾再次激化,毕竟一面是好朋友,一面是自己的六叔,张启功也有些为难。
　　贺教授也跟着说道:“接下来我们确实得抓紧时间了,毕竟大家带的食物也都不多吧,幸好的是这里面环境空气都比较正常。”
　　皮特也接着说道:“是的,我们带的食物最对只有三天了,我们不能把时间都耗在这里了。”
　　贺教授和皮特的担心确是也是一个问题,这一层我们上来就用了一个小时左右,还有七层,最快起码也得十个小时之后了。
　　如果一无所获,我们从九层下到一层,也需要一定的时间,这样我们将会在这通天塔之内消耗大半天的时间,如果再找不道神兵利器斩断锁链的话,那么这一次我们又将一无所获了。
　　由于地宫实在太大,每一次进来,我们都得耗上很长时间再能到底这个地方,时间对我们来说,确实是十分宝贵的。
　　就在这时张启功却突然说道:“要不这样吧,为了节省大家的体力,就我们几个上去就好了,你们就在这二楼等我们吧！”
　　贺教授却摇了摇头道:“这台阶确实很难爬,但我还是想亲自上去看看,既然来了我也不想错过。”
　　“是啊,你们先上去,我们走的慢,你们先不用管我们。”道长这时也跟着说道。
　　“我也要上去！”蒂娜说着晃了晃手里的相机,我知道她肯定是想上去多拍几张照片。
　　接着,皮特他们几个也都纷纷表示想一块上去。
　　随后我对大家说道:“要不我们把装备留在这里可以吧？这样我们身上没有了负重,到时候也就轻松多了。”
　　“对,我赞同齐秦的这个提议,当时还没上二楼的时候我就这么想过了呢,又怕上面万一遇到什么危险,到时候想要装备都没有,但现在看来,楼上应该不会有什么危险,我们直接带瓶矿泉水上去就行了。”
　　“就带一瓶矿泉上去不妥吧？好歹沙漠之鹰得带上把！”虽然二楼一切正常,但我觉得还是带上一把防身的武器要好一些,再说了,多带一把枪也并不影响负重。
　　“没错,佳文还是把枪带上,其他的背包什么的困意先放在这里。”张启功跟着说道。
　　乔斯这时也说道:“你们各自带上一把沙漠之鹰就行,为了以防万一,我带几颗手雷吧！”
　　“这也也好。”
　　随后我们各自把背包都解了下来,带上一瓶矿泉水,一支沙漠之鹰就开始准备上楼了,别说解下背包之后,感觉整个人都轻松了不少。
　　四眼还不禁开玩笑的道:“现在我觉得我都能一口气跑上去了。”
　　“是吗？要不你现在试试吧！”我笑着道。
　　“除非你们能跟上来,不然我一人上去也没意思。”
　　这个时候,我们心情也都放松了不少,大家边说边聊着快步赶往了三楼。
　　不过心里还是有些担心,怕三楼跟二楼大殿一样空空如也,这样我们只能继续前往四楼了,心里也只能祈祷着这一次最好不要再让我们失望了。
　　同时也希望三楼能一切如常,但愿我们带的沙漠之鹰千万不要派上用场,一切相安无事吧！
　　然而,事与愿违,这一次我们刚准备到达三楼大殿的时候,忽然听到楼上传来一阵莫名响声,所有人都不由一惊,难道上面又有什么怪兽不成？
　　不过听声音似乎并不像是怪兽发出来了,好像是铁质的物体发出的一阵碰撞声,有些沉闷,所有人这一刻都不由警觉其起来,立即掏出了沙漠之鹰,子弹也随之上了膛。
　　大家都互看了一眼,都心领神会,战斗马上就要打响了。
　　就算上面有危险,我们也必须勇往直前不能放弃,所以我们必须要勇于面对。
　　再说了,上面还有好几层我们都没有上去过,为了寻找神兵利器,我们别无选择。
　　然而,三楼大殿到底有些什么,这声音又还是怎么发出来的呢？这也让我们更加好奇了起来。
　　看得出来一直打头阵的四眼,此时也有些慌了,别说四眼在最前面了,就连我们走在后面的,此时心里都忐忑不安,因为我们现在都不知道,我们即将面临的到底会是什么,我们几个又是否能斗得过呢？
第二百七十八章神秘青铜箱
　　就在我们站在原地等了好一会后,刚才那个声音一直都都没有再次响起。
　　由于刚才那个声音让我们毫无防备的情况下发生的,我们都来不及分辨,但很快就停止了,只觉得像是某种铁质物品碰撞后发出的声响。
　　我们止步不前,也是想等那个声音再次响起的时候,好好分析判断一下,这样心里也好有个底。
　　但那个声音响过一次后就再也没有响起了,这让我们很纳闷,同时也很紧张,这一刻,所有人的神经这一刻都紧绷了起来。
　　就在这时,四眼做出了一个决定,他用手势示意我们先别动,他准备提前上去看看情况。
　　其实我们都很担心四眼,平时四眼可没有这么大胆量,我想肯定是不想再次被大雄嘲笑,所以才鼓起了勇气准备孤身上楼打探情况。
　　“小心啊！”我小声的喊道,不敢太大声,怕惊动了上面的某种未知的东西。
　　四眼似乎并没有听到,而是拿着沙漠之鹰勇敢继续往前面走去了。
　　我们心里都很着急,同时又担心四眼的安危,便开始紧紧地跟再四眼的身后,万一发生了什么情况,我们也好及时接应他。
　　乔斯这时也快步地跟了上来,只见他一只手里已经拿起了一颗手雷,准备在关键的时刻让扔出去,我们都知道这手雷的威力,弄不好是会炸到自己人的。
　　不过使手雷的是乔斯,我倒也放心了一些,毕竟他曾是军人,以前也没少用这玩意,我想他应该有把握,但我心里还是有些抵触的。
　　因为我知道,要使用到手雷了,就说明我们遇到的是可能是很可怕的东西,也不知道我们这次面临的又会是什什么样的怪物。
　　这个时候四眼已经能看到三楼大殿的情况了,我们紧跟在后面,只见四眼看了往楼上看了一会后,突然回头看向我们,不确定的语气问道:“好像上面没有什么什么发现啊？”
　　“那声音是怎么传出来的？”说着,张启功也立即走了上去,随后我也紧跟其后。
　　“可是刚才我们明明都听到声音了啊,怎么没发现呢？是不是躲起来了啊？”热里诧异的问道。
　　我们来到三楼大殿的时候,发现格局和二楼一样,但里面却多了一些摆设,由于太远,加上里面光线的原因我一时之间也没看清具体都有些什么东西。
　　不过我们还是十分的谨慎,万一真像热里说的那东西躲起来,突然朝我们猛然袭击,那到时候我们将防不胜防。
　　热里拿着手雷开始往里面走去,我们几个也不由得四下观察,在没有正式确定上面是否安全的时候,我们也没让四贺教授和皮特他们上来。
　　但是从三楼大殿的各种器具和里面的摆设来看,似乎并没有被盗,当然了,或许是因为这些都是大物件,比如兵马俑,青铜器之类的,或许是因为太笨重,懒得搬动也不一定。
　　再说了,二楼都洗劫一空了,三楼能剩下吗？
　　但是大殿中央有一个石台,石台上面还有一个青铜制造的方形物体,好像是一个铜箱,周身有一些奇怪图文的雕刻,看起来特别的精美,似乎里面应该装着什么东西。
　　不过为了排除三楼大殿的危险,也没仔细看那歌铜箱,而是仔细的巡视着四周每一处的角落,就连上面都看了一遍。
　　但总体来说这里面还是略显空荡的,没有什么遮挡物,那些兵马俑也都排列的比较稀松,应该藏不了什么怪兽。
　　我们三个巡视了好几遍,确定没有任何发现,这才决定叫贺教授他们可以上来了,然而这个时候,贺教授和皮特他们已经上来了。
　　贺教授看到我们首先问道:“有什么情况吗？”
　　我们都摇了摇头,因为确实没有任何的发现,这也是我们感到疑惑的。
　　“这就怪了,可我们都听到了声音啊？”热里诧异的问道。
　　蒂娜不禁问道:“会不会是有什么妖怪吧？不然怎么只有声音,而什么都看不见呢？”
　　我想蒂娜肯定是有想到在下面跟青铜鼎拍照拍到了妖怪的事,这件事应该给她带阿里了一些心理阴影,因为从现在不难看出蒂娜似乎比之前要胆小了一些。
　　“道长,你觉得这里面会有妖怪吗？”我不由问道,因为只有声音不见其物,我们心里都有些不安。
　　“该不会是老鼠什么吧……”热里解释道。
　　道长巡视了一圈后,把目光锁定在了大殿中央的那个石台上面的青铜箱子。
　　我们随着道长的视线再次看去,心想,难道刚才我们听到的声音是来自那个青铜箱子？仔细一看,要说这像箱子,其实倒更像是一个青铜棺材。
　　大雄突然说道:“里面该不会有个大粽子吧？”
　　“你觉得这是棺材吗？”张启功似乎并不赞同的大雄这么说。
　　不过大雄这么说了后,却让我们更加紧张了起来,要不是棺材那个大箱子里面会装着什么呢？再说了,刚才的声音或许还真是里面传来的,因为声响有些沉闷。
　　道长却跟我们说道:“问题就应该出在里面。”
　　“真的有僵尸吗？”四眼有些担心的问道。
　　听四眼又这么说了后,我们却更加紧张了起来,这一瞬间只感觉到背都开始有些发毛了,该不会真的是僵尸吧？
　　道长却接着说道:“这个青铜箱子确实不像是装尸体的。”
　　“莫非是金银珠宝？”热里不由眼前一亮。
　　“好像上面有文字。”贺教授说着,首先往青铜的箱子靠近了过去。
　　我们本想让贺教授小心,但我们也不由得跟着了过去,手里各自拿着沙漠之鹰,很快将这个青铜箱子给包围了起来。
　　贺教授仔细的查看着上面的铭文,我不由问道:“贺教授,认识上面的文字吗？”
　　贺教授摇了摇头道:“这不是秦朝时期的文字,似乎比甲骨文还要靠前,你们还记得《神经》那本书山抄写的文字吗？好像跟这如此一辙。”
　　“这么说这上面刻的是上古文字？”我们都很是疑惑,这么说来,这口青铜箱子那不是上古时期的了？那个时候有青铜器吗？
第二百七十九章水族鬼文
　　贺教授已经被青铜箱子上面的图文吸引了,似乎并没有听到我说的话,接着绕着青铜箱子边走边仔细查看着。
　　我们其余人等,也只能站在一旁等着看贺教授,看他能不能研究出什么东西来。
　　不过就在面对这个神秘的青铜箱子的时候,心里还是有些紧张的。
　　因为刚才我们还在上台阶的时候就听到了一阵声响,道长判断声音就是在这个青铜箱子里面传出来的。
　　毕竟我们在三楼大殿转了一圈也没有任何得发现,所以说是,那个声音应该确实就是在青铜箱子里传出来的。
　　我们心里紧张害怕的是,担心这个箱子里面会不会封着僵尸,不然怎么会发出声音呢？
　　尽管道长后来又说这个青铜箱应该不是棺材,虽说确实是不像棺材,但也并不能确定不是棺材就不会用来装尸体啊？
　　我想,即使里面不是尸体,也没有僵尸,那肯定也有别的东西,不然是不会响的,很有可能还是一个活物。
　　万一是某种东西成精了,一旦靠近,会不会突然冲出来攻击我们！
　　我承认这段时间以来,在地宫里面受到各种怪兽和水银武士以及金铜巨人的攻击,所以让我很轻易的就会联想到这些事情,也许这就是人们常说的神经过敏了吧！
　　看得出来,其实不止一个害怕,他们也同样离青铜箱子远远的,不敢过于靠近,而贺教授却跟我们不一样,他每次只要一有新的发现就会好奇凑过去一探究竟,把危险都置之度外。
　　看得出来他这才是真正的考古学家,不然没有人会像他这样将生死都置之度外,我们虽然害怕吧,但同时有得在一旁保护着贺教授,万一真出什么幺蛾子,我们也好第一时间做出反应。
　　贺教授又看了一会后,突然叫道:“姑娘您来一下,帮我过来拍几张照片吧！”
　　“好的。”蒂娜倒是十分的乐意,此时她也没觉得害怕了,立即走了过去,开始按照的贺教授的吩咐开始拍照。
　　就在这时,贺教授才对我们说道:“这上面的文字可能就是夏纂吧！”
　　“夏纂那就是夏朝的文字了？”我首先问道。
　　贺教授点了点头,说道:“很多学者都不承认有夏纂,甚至连夏朝都认为是不存在的,我想这青铜箱子上面的这些文字,或许能应证夏朝是存在的。”
　　“之前没有出土过夏朝的文字吗？”张启功好奇的问道。
　　“也有,不过比较少量,甚至有人会认为那其实就是商朝甲骨文的一种,实际上夏朝的文字比商朝的文字还更成熟一些。”
　　“既然这样,那为什么商朝没有沿用夏朝的文字呢？”我好奇的问道。
　　“也许是他们自以为是吧,不承认夏朝,不承认夏朝的历史,所以连文化也都没有使用他们的了。”
　　“可是夏朝的历史确实是空白的,跟这应该也是有关系的吧？”四眼也接着说道。
　　“或许吧！”
　　“那贺教授您认识这些夏朝文字吗？”我好奇问道。
　　贺教授摇了摇头头道:“秦朝的文字我倒是认识不少,至于秦朝之前的我自然也是认不得的。”
　　“那倒也是,术业有专攻嘛,那既然说夏朝的文字很少出土,这么说不是没有人能认识这些文字了？”四眼接着问道。
　　“看看那些会甲骨文的假以时日能不能破译出来的了,毕竟商朝的甲骨文跟夏朝的夏纂还是有些类似的。”
　　见贺教授这么说,我想我们暂时是不可能知道上面的文字是什么意思了。
　　皮特他们虽然会说中文,但是对于我们讨论夏朝和商朝这么久远的事情也插不上话,就连有中国通的热里,这次也闹出了一些笑话,所以说,他热里看来并非算得上是真正的中国通。
　　不过夏朝和商朝的历史确实过于久远了,就连我们也都是一知半解的,就更不要说他们了,要是他们比我们还了解我们的历史文化,那么我们可就真的尴尬了。
　　接着四眼有些遗憾的道:“要是夏朝的文字有传下来就好了呢！”
　　“据我所知,现在贵州某一山村有一种延续至今的文字叫做水文,但用于这个文字只传男不传女,而企业不传外人,所以只有少部分知道,据说那种水文跟以前出土过的夏朝的文字十分相像看,所以有人提出,那种水文应该就是以前的夏纂。”
　　“水文？”
　　我们都很诧异,为什么会有这样的称呼,就在我正疑惑的时候,张启功却问了,道:“那钟文字为什么叫水文呢？”
　　“不会是写在水里的吧？”热里突然插嘴道。
　　“水里能写文吗？热里到收你跟我们表演一下吧！”四眼开玩笑的道。
　　四眼这么一说,把大家都给逗乐了,似乎已经忘了面前的这个神秘的青铜木箱带来的危险。
　　接着贺教授才解释道:“被称为水文,是因为会那种文字的叫做水族。”
　　“水族,56个民族里面好像没有这个水族吧？”我好奇的问道。
　　“当然没有,因为水族只是一个比较小的民族,自然是不在56个民族之间的,还有许多类似水族这样的小族的。”
　　随后贺教授又接着道:“这个水文又被称呼为鬼文,因为这种文字并不是给人看到,而是给鬼看的。”
　　听贺教授说这种文字是给鬼看到,我们所有人都十分震惊,我想大家应该都从来没有听说过有一种文字居然是给鬼看的吧！？
　　能让我联想到给鬼看的文字,也就是道士画的符了。
　　大家诧异的同时也很是疑惑,贺教授这才跟我们解释道:“因为鬼文的使用者也充当着类似法师的职业,他一遇到什么葬礼婚嫁或者等一些祭祀活动都会请到他们,然后他们就会写这样的文字给神明看,所以也广泛被称之为人鬼文。”
　　“哦,原来是这样,听道长你这么说,我想到我们家乡那边有一种女书,据说也是绝无仅有的文字呢！”因为就就在我们家乡不远的地方,所以多少有些了解。”
第二百八十章僵尸？
　　四眼也跟着说道:“是啊,这种女书据说是只传女不传男呢,跟您说的这个鬼文正好相反呢！”
　　贺教授点了点又说道:“这个女书我确实也听说过,的确是传女不传男,而鬼书却是传男不传女。”
　　四眼又说道:“贺教授,要是这么说的话,到时候你拿着这些照片找一个水族的人看,那不是能看出上面写的都是什么字了？”
　　“这确实是一个好办法,到时候我出去了得先去找一个会鬼文的看看再说,如若是看不明白,到时候我再把他们交个研究文字的专家去破译了。”
　　我们都跟着点了点头,因为我们都想知道上面的文字,到底是什么意思。
　　我不由问道:“这么说,我们这次先不动这个箱子,能找人研究出上面的文字是什么意思,然后再想办法打开这个箱子吗？”
　　贺教授却反问道:“那你们现在想不想知道这里面会有些什么呢？”
　　我们都点了点头,毕竟每个人都拥有好奇心,然而这个时候我们的好奇心却更是强烈,主要是因为我们听到了这个青铜箱子内发出了响声。
　　当然,想看得同时又有些害怕,谁也不知道里面到底是什么怪物,又会不会被它攻击。
　　接着我试探的问道:“那贺教授您猜这箱子上面的文字会是什么意思呢？”
　　“应该跟里面的装着东西有关,很显然这里面肯定是有什么东西的。”贺教授断定道。
　　“反正不是僵尸就是什么成精了的东西,不然不可能会发出响声的。”
　　“是啊,我也是这么想的。”四眼也跟着说道。
　　“这个箱子放在这里都二千多年了,就算里面有僵尸也早就饿死了啊？”热里分析的道。
　　“僵尸还能饿死吗？”皮特白了一眼一旁的热里道。
　　“僵尸几千年来没吃没喝的的,肯定也能饿死的啊！”
　　正在给青铜箱子拍照的蒂娜,听说谈论到箱子里面装着僵尸,有些害怕的说道:“你们可不要吓我啊！”
　　贺教授说道:“就算是僵尸,既然这么多年都没出去,现在同样也出不来。”
　　接着四眼突然问道:“贺教授,你看要不我们把这个箱子打开看看吧？”
　　“不是吧？不是说有僵尸吗？到时候僵尸一出来,我们可就危险了。”热里说道。
　　大雄突然也凑热闹的说道:“我这什么工具也没带,不然就算解决不了它,也能抵挡得了的。”
　　“就凭你？你就不要吹牛了！”四眼嘲讽的道。
　　大雄见四眼质疑他的能力,不爽的道:“我吹牛,不信你问问启功,像这样的大场面我见多了。”
　　张启功却什么都没有说。
　　反正大雄说什么,我们都不想理会,只是四眼却一直喜欢反驳他的话。
　　乔斯这时却说道:“我带了手雷上来的,万一真有僵尸,一颗手雷也能将他炸的粉身碎骨的。”
　　“对啊,乔斯带了手雷我们还怕什么。”四眼说道。
　　“你以为僵尸会站在那里不动等我们去炸啊！”反正我觉得要是真有僵尸的话,一旦放出来,单凭手雷是解决不了的,毕竟僵尸可是能跑的。
　　接着热里也提议道:“要不一会我们在快开的时候,直接把手雷扔进去让他在箱子你爆炸不就安全了吗？”
　　“绝对不行,万一里面有什么其他有价值的东西这样一来不都化为灰烬了吗？”贺教授首先反对了热里的这个想法。
　　当然了,我们也都不赞成,我觉得一个这么精致而大气的青铜木箱,里面肯定会有我们意想不到的东西,提前把炸弹扔进去,到时候我们可什么都得不到了。
　　我对大家说道:“恐怕我们想打开这个青铜箱子应该也并不容易吧！”
　　“没错,能不能打开这个箱子现在还是一个未知数。”贺教授叹息着道。
　　热里这时说道:“我觉得应该是打不开的,不然二千多年前早就被那伙盗墓贼给盗走了啊！你们不要说那伙军队的盗墓贼既然盗了二楼,没有来三楼啊,我觉得三楼肯定不止就这么一个青铜箱子。”
　　“没错,看起来三楼大殿还有些装饰和摆设,可能是因为重量太重,所以故意舍弃了的,这么看来,楼上应该也没有留下什么有价值的东西了。”大雄也跟着分析道。
　　但不得不说热里和大雄的分析是有道理的,看来这座通天塔里面确实没有剩下什么好东西了,此时眼前这个青铜箱子却让我们更加感兴趣了起来,但愿里面还能有点有价值的东西吧！
　　然而四眼听他们这么说后,却不高兴的说道:“楼上还没上去呢,你们不要胡说八道！”
　　被四眼这么一说,热里和大雄也没在说了。
　　张启功倒是问道:“既然如此,我们更应该打开这个箱子了。”
　　贺教授也点了点头,下定了决心说道:“开吧！我们想办法把他打开看个究竟再说！”
　　“不担心里面的僵尸了吗？”皮特问道。
　　说不担心是假的,但我们却更是好奇里面到底是何物？”
　　接着贺教授问道:“道长,您看我们要不要打开箱子呢？”
　　道长点了点头,表示是赞同的,接着说道:“你们不用那么害怕,这里面不可能是僵尸的,之前的声响确实箱子里发出来的,你们觉得僵尸能发出那种碰撞声吗？”
　　“对啊,僵尸的吼叫声确实不是那样的。”
　　听贺教授这么说,我才想起来,我想大家都听清楚了,那一阵声音虽然很快消失,但是那种声音给我们第一的感觉像是铁器碰撞所发出的声响。
　　道长又接着说道:“如果真的有僵尸,我有办法能制服得了的。”
　　有了道长这句话,我们像是吃了颗定心丸,虽然大雄也说过,但我们更相信的是道长的实力,毕竟道长的实力那可是我们所有人都有目共睹的。
　　随后贺教授这才吩咐道:“既然道长都这么说了,那我们就开始准备开箱吧！”
　　我们点了点头,这才开始朝着青铜箱子走了过去。
　　由于这么长时间,箱子里面都没有发出第二次响声,我们也没有之前那么害怕了。
　　所有人都凑了过去,开始仔细研究开启箱子方法。
第二百八十一章开箱
　　我们都心里都很清楚,这个箱子肯定不会那么容易被打开,不然早就在二千年前,就被项羽他们给开启过了,而且看起来分量也不轻,所以这才不得已遗弃在了这里。
　　虽然我也不希望项羽当年盗掘过秦陵,但是从目前的情况来看似乎印证了这点,还有刚才贺教授说的那些,起码都可以作为佐证。
　　看来,这座神秘的通天塔里应该没有多少有价值的物品了,这让我们都很失望,或许这个神秘的青铜箱子是唯一有价值的一件青物品了。
　　至于里面到底会不会有僵尸,这让我们既担心,同时又十分的期待。
　　一伙人围着青铜箱子来回转悠了几次,都没有找到开启箱子的办法,因为箱盖根本就无法移动,似乎被焊住了似的。
　　这时贺教授问道:“大雄,你不是摸金校尉的后人嘛,想必开过类似的这种箱子的棺椁吧,你看能不能用什么方法才能打开呢？”
　　大雄见贺教授难得提到自己,显得有些激动,说道:“实不相瞒,类似这种棺椁我确实开过不少呢,让我好好研究一下,应该会有办法的。”
　　大家都很疑惑,就连我也有些不敢相信大雄能有什么办法开启这个箱子的箱盖,就在这时,张启功却突然说了一句道:“你有开过铜棺吗？”
　　“有,怎么可能没有呢？你六叔我十几岁的时候就跟着堂哥他们下墓了,什么样的棺椁没有见过啊！”
　　张启功没有反驳他,想必大雄说的应该不假。
　　四眼这时却说道:“你别跟我们吹牛了,等你有本事打开了箱盖再说吧！”
　　“就是,你快点想办法。”热里也在一旁催促道。
　　“别急,这种事情是急不得的。”大雄似乎突然在我们之中找打到了自信。
　　我们都很期待,同时也有些疑惑,心想大雄真得有可能打开这个箱盖吗？所有人都拭目以待。
　　只见大雄绕着青铜箱子便走边打量着,随后突然走近后抱着青铜箱子,两只手用力地推动箱盖。
　　我们都纳闷了,大雄这似乎是再用蛮力啊,之前我们那么多人用蛮力都没打开箱子,现在仅凭大雄一个人又怎么能开启得了呢！
　　“你到底行不行啊？”四眼也是看大雄没有什么能耐不想让他再继续耽误时间。
　　大雄确实很想打开箱子出点力,好让我们瞧得上他,现在看来他确实是尽力了。
　　热里不禁嘲笑着道:“这就是传说中的摸金校尉啊,就这个能耐啊！”
　　张启功毕竟也是摸金校尉后人,见热里诋毁摸金校尉的名声,不高兴斥责道:“热里你没有资格对摸金校尉评头论足！”
　　其实皮特他们也都知道张启功跟大雄的关系,说这句话,热里也是有钱考虑,被张启功数落后,也没再狡辩了,皮特也给了他一个让他闭嘴的眼神,所以他也是心领神会。
　　大雄悻悻地走了回来,叹息着道:“可能是准备的不够,毕竟我什么工具都没带。”
　　四眼笑着道:“是不是少了蜡烛啊,还有黑驴蹄子啊？”
　　“是不是还需要用到罗盘啊！”蒂娜不禁也问道。
　　贺教授见大雄都没有办法了,接着对道长说道:“道长,您看现在该怎么办？”
　　“接着想办法吧,我相信一定能有办法开启的。”
　　“还能有什么办法呢？我觉得这个箱子应该是打不开的吧！”四眼说道。
　　张启功首先说道:“要是打不开,那里面怎么会发出响声呢？”
　　“是啊！”
　　这也是我们感到疑惑的地方。
　　“会不会是之前我们都听错了,那响声不是这个青铜箱子里传出来的啊！”
　　我知道四眼是见箱子实在无法打开,所以才会如此质疑,其实我也不能确定那个声音到底是否从箱子里面传出来的,毕竟那个时候我们都还没有来到三楼大殿。
　　由于当时那阵声音比较大声,所以我们所有人都听到了,可以确定的是并不是幻觉,还是道长确定声音是从箱子内传出来的。
　　再说我们在三楼大殿转了一圈,确实没有任何的发现,所以说声音的来源只能是来自于箱子了。
　　既然箱子里面有声音,就说明有东西存在,而且还是活物,那就不至于打不开箱盖,肯定是我们没有找到方法,又或者是我们力气太小了,毕竟这个青铜箱子挺大的。
　　就在众人一筹莫展之际,我也正郁闷了,突然天月剑对着青铜箱子问道:“你们说,这把剑能不能把这个箱子砍开啊？”
　　“应该不行吧？”张启功首先质疑道。
　　四眼却说道:“齐秦,你试试吧,毕竟你这把可是神剑,或许还真有可能砍开也说不定呢！”
　　“那倒也是啊！”我也确实有来这样的想法,毕竟箱子打不开大家都停着急的看,自然是能想到的办法都想尝试一下了。
　　就在这时,贺教授却说道:“齐秦,不要听佳文的,这么精致古老精致的箱子真要是砍坏了,那可就损失大了啊！”
　　“那不然怎么办,道长,您决定吧！”我看向道长说道,主要也是希望道长能说服贺教授。
　　几在这时,我发现天月剑瞬间发出了一道绿色的光芒,不过又很快消失了,所有人都惊愕的看向了我,我想他们应该跟我一样,都看到了天月剑居然再次发出了亮光。
　　“怎么又有光了啊？”四眼也惊愕的问道。
　　“是啊,我也不知道怎么回事。”但我知道,天月剑一旦突然闪现光芒,就说明剑身开始赋予了能量,这样说来的话,现在我只要手起剑落,那么应该是能劈开这个箱子的。
　　当然,我并不喜欢暴力,毕竟我也觉得这个神秘的青铜箱确实很不错,弄坏了确实有些可惜,但是既然没有任何的办法了。
　　我觉得试试也无妨,总比打不开要强,这样一来,里面到底藏着什么,也就更加没有人知道了。
　　本来我们这是上楼来寻找神兵利器的,如果不弄清楚下箱子里面是什么,我想我们就算是离开了,心里也会一直都惦记着这里的。
　　再说了,那么多的珍贵文物也不差这么一个箱子……
第二百八十二章轩辕剑？
　　大家也都感到很是惊愕,因为所有人都有目共睹这把太天月剑,自从斩杀过水银武士之后,就再也没有闪现过光芒了。
　　可现在绿色光芒再现,大家都疑惑不解。
　　这时四眼却说道:“齐秦,我想这把剑既然突然又有了光芒,是不是再提示你这个箱子只能有用你这把剑砍开你呢？”
　　我点了点头道:“我也是这么想的。”
　　但我知道必须要经过贺教授还有道长的同意才行,然而这个时候道长还并没有答应下来,大家都在等着看道长的意思。
　　就在这一刻,我手里的蚩尤天月剑再一次闪现了绿色的光芒,而且这一次闪现的频率越来越快,接着,箱子里面也传来了“哐哐”的一阵声响……
　　听到这个声音后,我们都不由得被吓了一跳,几乎在同一时间,都后退了好几步。
　　因为这个声音正是我们之前在台阶上时听到的声音,这一次,我们都清晰的听到这声音确实是来自青铜箱内。
　　我突然发现,我手里的天月剑闪现的光芒频率越快,里面的那个声音也会随之加快,似乎能感应,难道,这真的是在提示我只能用这把天月剑才能斩断箱子吗？
　　这一次,这个声音没有那么快停止,而我手里的天月剑此时也一直都在持续闪现着光芒,这让我们很是疑惑。
　　不过现在可有确定的是箱子里面装着的应该不会是僵尸,因为这种声音并不像是僵尸以及某种生物才能发出的声音。
　　道长却说道:“齐秦你手里的剑肯定跟里面的东西是有关联……”
　　“应该是,那现在该怎么办？”
　　其实我也想到了,他们之间肯定是存在着某种联系,这个时候,我也不知道该怎么办了。
　　“别着急,先看看情况再说。”贺教搜建议道。
　　贺教授话是这么一说,可是天月剑是在我的手里,它一直这样持续得闪现着绿色的光芒,与箱子里面的某种物体发生着关联,我还真有些担心。
　　我担心这样一直下去,会出现什么骇人的场面。
　　这个时候我希望天月剑的光芒和箱子里面的物体尽快停止,说实话,我都有种想要扔剑的冲动了。
　　四眼似乎也有些着急了,说道:“还等什么啊,我想箱子里面那个声响正是在告诉我们马上救他。”
　　“救谁？现在我们都不知道里面的物体是什么……”张启功说道,看来他是赞同道长的,静观其变。
　　热里这会也说道:“从这个声音来判断是,应该不会是僵尸了,可是这种声音又会是什么呢？”
　　“就算不是僵尸,恐怕也是危险的东西。”四眼接着说道。
　　皮特有些疑惑的问道:“齐秦的这把剑能把这铜箱砍开吗？”
　　“我也觉得不太可能,还是得找到正确的方法才行。”贺教授说道。
　　“可是我们刚才都试过了啊！”
　　我想现在最着急的就是我了,毕竟这箱子里面的东西跟我手里天月剑能产生联系,这不能不让我感到有些担忧。
　　蒂娜不知是看出了我的担忧,还是担心我会出什么事,她突然建议道:“齐秦,我觉得你还是把剑放在地上吧,然后再站远一些,我们再等等看,我就不信能一直这么响下去。”
　　“嗯。”我点了点头,正准备同意蒂娜的这个建议。
　　这时四眼却笑着道:“齐秦,蒂娜这可是关心你啊,不过蒂娜说的倒也没错,一直这么下去,谁也不知道会出什么事情,万一被天月剑反噬了就危险了……”
　　蒂娜似乎还有些不好意思,解释着道:“出现了这种情况本来就有些不对,当然还是小心一点为好。
　　我觉得蒂娜说的也没错,这让我有些感动,刚才听四眼说还有可能被反噬,这就让我更加担心了起来,我问道:“贺教授,道长,我能把剑放下来吗？”
　　考虑到我的安全,我想贺教授和道长应该会答应我的吧！
　　然而这个时候道长却说道:“不用,贫道应该猜到了里面是何物了。”
　　“是何物？”
　　我们几个几乎同时的问道,皮特他们几个也很是好奇。
　　道长难得的露出兴奋的眼神,似乎很有自信,说道:“里面应该就是我们要找到东西。”
　　“你是说神兵利器？”我诧异的道,甚至有些难以置信。”
　　四眼也惊愕的再次问道:“里面会有轩辕剑吗？”
　　贺教授也疑惑的问道:“道长,您是怎么判断的呢？”
　　“是啊,这个箱子密封的如此严实你也看不到？”皮特也感到不解。
　　我想要真是我们要找的神兵利器就好了,这样的话,我们就能用神兵利器斩断锁棺链开启棺椁了,可是里面会真的如道长说的那样有神兵利器嘛？
　　再说了,就算真的是神兵利器,那会有五把吗？因为之前已经试过了,每把利器只能斩断其中一条锁链,而且还不能重复,麻烦的是每条锁链居然都有对应好的。
　　道长说道:“你们也听到了,里面发出的响声不正像是一些兵器发生碰撞的声音吗？”
　　“对,好像确实是。”张启功首先说道。
　　“那这么说真的是轩辕剑了？”四眼兴奋的道。
　　“是的。”
　　“那怎么会发出响声呢？”
　　这是我感到疑惑的,我想大家也都跟我一样想不明白吧！
　　“对啊？怎么会发出声音呢？”四眼迫不及待的问道。
　　道长解释道道:“佳文您猜的不错,应该确实是有轩辕剑。”
　　“轩辕剑就能发出响声？”我们还是感到不解。
　　就在道长正准备再解释的时候,热里这小子突然说了一句道:“道长啊,这都是你的推测,我们得想办法打开了看了才知道啊,万一不是呢？那不是白高兴了一场？”
　　虽然,我还想等着道长的再次解释,不过热里的这句话也确实有道理,万一道长猜错,我们确实是白高兴了一场,眼下最重要的应该还是想办法尽快将箱子打开验证才是。
　　道长微微地点了点头,接着跟我说道:“齐秦,你就用这把剑试着看能不能撬开这个箱子吧！”
第二百八十三章金光
　　“撬开？”
　　我有些不敢相信这么薄的剑身能撬开如此巨大的青铜箱子,要是直接砍的话,或许还有一丝希望。
　　毕竟我拿着天月剑劈过水银武士,原本刀枪不入的水银武士,如削铁如泥般锋利。
　　但是要撬的话,还能有那么强大的威力吗？
　　就在我感到疑惑的时候,贺教授却催促道:“齐秦,你快去试试看吧！”
　　四眼也并不看好,说道:“这剑身这么薄,能撬得动吗？这么好的一般绝世神剑别搞不好弄断了啊！”
　　“是啊,这能行吗？”我也有些质疑,同时也有些不太舍得,万一真的而不小心把这把剑弄断了,那看就真的可惜了。
　　皮特这时建议道:“我觉得还是砍比较靠谱吧！”
　　“是啊！“其他几个队员也跟着附和道。
　　看来大家都不赞同道长的说法,然而道长却接着说道:“你试试看吧！”
　　“好吧！”
　　既然贺教授和道长都这么说,我也只能答应下来了。
　　毕竟我们该想的办法都想过了,尝试一下也未尝不可,不然我们还真想不到打开箱子的更好的办法了。
　　我拿着天月剑走近了箱子,能感觉到天月剑的光芒和箱子里面的碰撞声响越来越强烈了,
　　看来他们之间的确是有一定的联系,不然不会产生这样的反应。
　　我俯下身检查了一遍,发现地下确实是有缝隙的,只是不知道这缝隙能不能插入剑身。
　　看起来似乎有些不太可能,毕竟缝隙太小,天月剑虽然很薄,但彼此箱盖留下的缝隙来看要小的多了。
　　因为剑身插不进去的话,那么就无法撬动,不过我还是拿着天月剑的剑头对准着缝隙准备用力插入。
　　让我惊愕的是,剑头刚接触到缝隙的时候,居然特别轻易的就插入了进去,这让我既振奋又有些紧张,振奋的是因为剑头这么轻易的插进去,就说明箱子有打开的希望了,
　　紧张的是,万一这里面不是道长说的神兵利器,而是别的东西,我如此近距离会不会因此受到伤害？
　　再说了,就算真的是神兵利器,没开箱子的时候,里面的东西就与我手里的天月剑发生了如此强烈的共鸣。
　　要是打开了箱子,谁也不知道会发生怎样的情况,这是无法预料的事情。
　　他们围在一旁,看起来也很紧张,还是乔斯反应快,他已经瞄准了箱子,我知道他是防备,这让我稍微欣慰了不少。
　　四眼不禁问道:“齐秦,怎么样,能不能打开啊？”
　　“应该可以。”
　　为了不让大家失望,我握紧着天月剑的剑柄开始逐渐地用力,我能感觉到箱盖正逐渐地开始松动,突然一道金黄色的光线射了出来,把我吓了一大跳,还还这道金光没有让我产生任何不适的反应。
　　这道金光也同样震惊了他们,他们都纷纷猜测议论了起来,只听见热里激动的道:“这里面该不会是装黄金吧！”
　　看来这箱子里面装着的东西确实不一般,不然怎么会发出如此强烈的光芒呢？因为箱盖还没有完全被撬开,暂时还没法看到里面装着的是什么。
　　接着他们几个开始往这边靠近,不知道是因为知道里面不会有什么危险的东西,还是真的认为里面装的是黄金都开始想过来大开眼界。
　　不过我还是担心会发生不好的情况,对他们说道:“先别过来,等打开了再说。”
　　经过我们这么一提醒,他们这才停了下来。
　　随后经过我再次用力,箱盖中途被我敲开了三分一,但这一刻,里面的响声越来越大的,我能感觉到整个箱子的都被震动了起来。
　　如强大的震动,加上里面的金光,我担心箱子会爆炸,慌忙地跑开了,并对他们喊道:“快撤,好像有危险！”
　　听我这么一说,大家也都惊慌了,四眼跑过来的问道:“齐秦你刚才发现了什么啊？”
　　“没看到,”因为里面闪着金光,并看不出来有什么。
　　就在这个时候,只听见“砰”的一声巨响,箱子盖居然被一股力量冲击了出去,重重的摔在了地板上,好在这个箱盖是铜的,倒也并没有摔破。
　　看到这一幕,所有人都是一脸的恐惧,因为这个现象,很像之前看的僵尸片,棺盖一旦被冲破,棺材里面的僵尸就会突然出现。
　　说实话,这个时候我还真担心,也会见到这样的场景。
　　庆幸的是,并没有发生这样的事情,箱子里面发出的金光也变得越来越弱。
　　接着,我发现我手里的天月剑这一刻居然也失去了光芒,随后,箱子里面的金光也随之消失,一切都平息了下来。
　　道长说道:“可以过去了。”
　　说着道长首先朝着箱子前走去,我们几个也跟了过去,都想第一时间目睹箱子里面到底会有些什么东西。
　　只听道长说道:“果然如此！”
　　大家都开始凑到了箱子前,只见箱子里面居然装着数十把把刀剑,每一把似乎都不同寻常,看起来也都十分的崭新,露出锋利的光芒,难道箱子里面的刀剑就是所谓的神兵利器？
　　四眼问道:“哪一把才是轩辕剑啊！”
　　“也不知道工布剑是哪把呢？”张启功也接着说道。
　　毕竟这些刀剑都我们没见过的,至于其中有没有轩辕剑、工布剑我也并不知道,不过可以肯德是这些绝对都是极品,不然刚才整个箱子里面有而不会冒出金光了。
　　“把里面的刀剑都拿出来把！”道长突然说道。
　　接着,大家这才手忙脚乱地开始把里面的刀剑都拿了出来,摆在了脚下。
　　四眼问道:“这里面有轩辕剑吗？”
　　道长点头说道:“确实有,就看你能不能任认出来了。”
　　“那工布剑呢？”张启功也接着问道。
　　“也有。”
　　热里问道:“道长,这些刀剑能不能让我们都各自分一把啊？”
　　“当然了,能不能斩断下面的锁链可就全靠这些神兵利器了。”
　　贺教授问道:“这里少说也有二三十把,要斩断锁链只需要五把剑就行了,带这么多下去也不方便,我觉得剩下的还是再次装回到箱子里面吧！”
第二百八十四章神剑齐聚
　　我们也都觉得贺教授说的在理,毕竟这么多剑份量也不轻,带着也不容易,再说了,我们可不是来挑选武器的,没必要每个人都带一把。
　　张启功问道:“这么多的神兵利器到底哪些才有可能斩断锁链呢？”
　　“是啊,其实我们只带五把下去就够了,但前提是得保证那五把都能斩断锁链才行。”
　　贺教授说道:“我们也不知道这其中哪几把圣剑才能斩断锁链,所以这才希望大家都各自挑选一把,十把剑总有五百能行吧？”
　　“这可不一定啊,不然的话,齐秦的那把天月剑也不至于只能斩断其中一条锁链了。”四眼说道。
　　“是啊,我们确实不好分辨,这些刀剑看起来都很不错的,不一定完全都挑的中的,除非把它们全部都带下去一把一把的试验。”
　　我想看来这种方式是最有效的了,无非就是辛苦一些,每个人多带三四把就行了。
　　皮特这时也说道:“你们要是不确定的话,就直接都带下去吧,到时候我们再慢慢试。”
　　“没错,如果每人就带一把下去,估计很难有那么好的运气,到时候又得上来换,岂不是更麻烦。”热里也给你做提议道。
　　虽然这不是好主意,但却是一个有效的办法。
　　贺教授点了点头,问道:“道长您能否猜测得出来哪几把能斩断锁链？”
　　道长却摇了摇头道:“这个贫道也看不出来,不过我赞同大家的所说的,也只能这么做了,但我相信这三十多把神兵利器肯定有五把是能斩断铁链的。”
　　四眼接着问道:“道长,我确实找不出那把是轩辕剑,你能告诉我吗？”
　　“是啊,工布剑我也不认识……”张启功也跟着说道。
　　虽说这些刀剑上面大多都有文字和一些花纹图案雕刻,但是我们并不认识上面的文字就连贺教授也很难辨识上面的文字,所以刀剑上有署名我们也不知道。
　　我想道长应该也不认识吧,虽说道长年纪最大,见多识广,但这些东西恐怕已经二千多年都没有面世过,别说道长了,项羽当年都没幸所见！
　　让我庆幸的是当初项羽幸好没有把这些东西弄走,不然的话,我们今天就再也见不到这些神器了。
　　突然道长却说道:“说实话,这其中的神兵利器我也就只认识轩辕剑了,至于启功说的工布剑,这其中想必也有,但我确实不知道长什么样子。”
　　“是吗？那你快告诉过那把才是轩辕剑啊！”四眼迫不及待的问道。
　　“不会是那把黄色的吧！”我猜测道。
　　因为我觉得这些刀剑之中其中的那把黄色似乎有些与众不同,而当时我我在翘开箱盖的时候,里面发出金黄色光芒,所以我想会不会是这把黄色的剑发出来的呢？
　　轩辕剑使用着据说是黄帝,黄帝有个黄字,黄色的剑是不是量身打造的呢？所以我才会如此猜测。
　　“真是这把黄色剑？”四眼有些不敢相信的问道。
　　道长却点了点头说道:“我想这把确实是黄帝当年的轩辕剑吧！因为我曾在哪听说过轩辕剑其实是一种特殊的铜所铸,呈黄色,这些刀剑虽然也有铜料铸的,但似乎看起来只有这把最亮,应该是轩辕剑无疑。”
　　“原来这把就是传说中的轩辕剑啊！好像看起来不是那么锋利啊！”四眼得到了道长的确认后,激动的把轩辕剑拿在了手里,开始欣赏了起来。
　　这一路上,四眼都在寻找着传说中的轩辕剑,现在如愿以偿,四眼很是高兴。
　　道长又说道:“所谓神兵利器并非外表看着锋利,但它一旦发挥了作用,却有无穷的力量,你们也看到了齐秦手里的天月剑了,现在看来也比较普通吧！”
　　“那倒也是,一旦发出绿色光芒,好像他的那把剑就有了威力。”四眼不得不承认的道。
　　四眼见自己已经如愿以偿,对一旁失落的张启功说道:“启功,你找找看,看看哪把特别,或许就是工布剑呢！”
　　“我觉得都挺特别的,实在选不出来……”
　　毕竟就连道长都说不认得这话其中哪把才是工布剑,又还能有谁认得呢！
　　贺教授这时催促道:“先别管这些了,我们还是各自带上几把先下楼吧！”
　　热里问道:“那我们不继续上楼了吗？”
　　贺教授却对大家说道:“我觉得我们还是先试试能不能斩断锁链再说吧,到时候有机会再上去。”
　　“也好。”我也比较赞同贺教授的这个决定.
　　四眼也说道:“贺教授说的没错,我还正想试试我这把轩辕剑的威力呢！再说,楼上估计也没有什么有价值的东西了。”
　　“既然这样那我们就撤吧！”张启功也跟着说道。
　　随后贺教授又问道皮特他们,皮特他们表示听我们的安排。
　　接着,我们各自挑选了其中三把自己看顺眼的刀剑,虽然只是搬运,但大家还是喜欢找自己比较喜欢的。
　　很快,三十多把刀剑都分了下去,随后我们便开始下楼了。
　　在下楼的时候,贺教授问道:“启功啊,没有找到工布剑没关系,想必这其中有许多的刀剑都比工布剑要好。”
　　“是啊！秦始皇的佩剑又怎么了,我这个可是黄帝的呢！”
　　贺教授又才接着说道:“秦始皇的佩剑很多,这三十把刀剑我想秦始皇几乎都用过,而且他自己还制造过一把剑,名曰“定秦”,据说也是一把宝剑来着,上面的文字是叫李斯刻的,当然已经失传了,但我想应该就在其中,刚才也没有细看,不然我想我应该能找出来。”
　　“这么说工布剑不是最厉害的了？”张启功问道。
　　“当然,跟轩辕剑和天月剑那肯定是不能比拟的,你也看到了,齐秦的那把天月剑能闪现绿色光芒,而佳文的那把轩辕剑能闪现金黄色的光芒,这两把可都是真正的神奇啊！”
　　听贺教授这么说,我和四眼都很高兴,有了这样的神兵利器,遇到什么怪物害怕搞不定吗？我不禁想到了我们在天井里面遇到的那些神兽,有了天月剑,我想斩杀他们应该也是轻而易举的事情了吧！
　　就在这时,道长却说道:“其实秦始皇还有一把佩剑很厉害,可能也是上古神剑！”
第二百八十五章宇宙锋
　　我们都感到很好奇,便纷纷向道长打听了起来。
　　这么看来,秦始皇确实用过不少剑,不然,这个青铜箱子里面也不会装着三十多把神兵利器了。
　　道长这才跟我们说道:“秦始皇最满意的是那把宇宙锋,也被称为强坤宇宙锋。”
　　“宇宙锋？怎么有这样的名吗？好像第一次听说啊！”
　　这让我有些疑惑,一把剑的名字怎么叫做乾坤宇宙锋呢？”
　　张启功好奇的问道:“那个年代就有宇宙的概念了吗啊？”
　　我也有同样的疑惑,总觉得宇宙一词似乎是比较现代化的一个词。
　　道长说道:“宇宙代表着天地万物,在古时候就已经有出现了。”
　　贺教授接着也对我们说道:“确实如此,战国时期的古籍就有记载过宇宙这个词,并非是现代化词,宇代表着东南西北,宙,代表着时间,宇宙的意思也是包括天地万物还有时间的。”
　　“那这么说,这把剑既然能被称为宇宙锋那肯定是不同凡响啊！”听了贺教授的解释后,这把叫做宇宙锋的秦始皇佩剑,顿时在我心目就高大了起来。
　　“要是在我们其中的话,会是在谁的身上呢？”四眼好奇的问道。
　　四眼这么一说,大家都开始打量了一下自己身上背着的剑,但因为我们都不认识,所以即便是在谁的身上,也无从辨识。
　　贺教授说道:“就算在你身上,你也不认得啊！”
　　“嘿嘿,也不知道谁的运气好呢,说不定我这身上有一把就是宇宙锋哦。”四眼故意开玩笑道。
　　如愿以偿的四眼,自从得到了轩辕剑后,看起来心情也很不错。
　　就在这时,道长说道:“我知道宇宙锋在谁的身上。”
　　听道长这么一说,所有人都不禁一愣,再次看了看自己身上带着的刀剑,想看看是否有什么不同之处,我还有些疑惑,难道道长认识这把剑不成？
　　“在谁那？”四眼首先问道。
　　“反正不在你的身上。”
　　没想到道长居然也卖起了关子。
　　“道长您认得宇宙锋吗？”
　　“当然,不然我怎么知道在你们谁的身上。”道长笑着道。
　　“那到底在谁的身上啊,道长您该不会是忽悠我们的吧？”张启功疑惑道。
　　就连我也有些质疑,不过跟道长认识这么长时间,我知道他并不喜欢开玩笑啊,应该不至于忽悠我们吧？
　　贺教授接着说道:“道长肯定不会忽悠你们的呢！”
　　“那到底在谁那啊？”就连皮特他们也都来了兴趣,我想,不会在皮特他们队员的身上吧？
　　毕竟我和四眼都拥有了天月剑以及轩辕剑,幸运之神不会再次降临到我们这边吧？
　　道长也没在卖关子了,说道:“虽然我没有见过宇宙锋,但是我听说过宇宙锋,我只知道宇宙锋有一个明显的特点,那就是它的刀身特别长,我想着三十多把刀剑之中,哪把最长,那就是在谁那里了。”
　　“不是吧,这么说是乔斯身上那把？”四眼惊讶的道。
　　“没错,乔斯拿了那把最长的剑！”
　　对于乔斯身上那把最长的剑——宇宙锋,我想我们都是有印象的,就因为这把剑比其他的剑要长二十公分左右。
　　在刚才贺教授叫大家各自取剑的时候,大家都故意不拿那把剑,毕竟健身太长了,而我们还得下台阶,这样会很不方便。
　　他们几个老外还好,个个长得都一米八以上,除了蒂娜一米六五的正常身高,因为蒂娜是华裔,然而我们的身高也都才一米七多点。
　　大雄就更不要说了,才一米六左右,跟他们几个美国人想比要矮一个头不止,所以我们就更加不会选择这把长剑了,没想到最后却落到了乔斯的手里。
　　所有人都不禁向乔斯投去了羡慕的眼神,然而乔斯却显得很淡定,说道:“这些宝剑在我看来,都很不错,没有哪把最好。”
　　我想或许吧,毕竟乔斯是外国人,对剑的历史文化不太了解,所以才会这么认为。
　　“乔斯,你这可是得了便宜还卖乖啊！”
　　“就是,你要是不喜欢我跟你换一把吧！”大雄突然说道。
　　四眼却嘲笑的道:“就你没剑都高,也不怕下台阶摔死你吗？”
　　“你才会摔死！”大雄对于四眼的嘲笑十分的不满。
　　四眼却哈哈的笑了起来。
　　接着,热里连忙说道:“乔斯,我跟你换！”
　　“有什么好换的。”乔斯虽然并没有答应热里。
　　我疑惑的问道:“道长,您知道这把宇宙锋是什么来历吗？”
　　“这个我就不清楚了。”
　　贺教授却说道:“宇宙锋后来还被改变成了戏曲,流传至今呢！”
　　“不是吧？还有戏曲？一把剑怎么都改成戏曲了啊？”这倒是让我感到很是意外,或许是因为我不看戏去的原因吧,所以并没有听过关于宇宙锋的戏曲。
　　除我之外,他们似乎也都没有什么印象,皮特他们也就更不用说了,他们老外自然也就更不了解了。
　　贺教授又说道:“关于宇宙锋其实是有一个故事的,不然也不会改变成戏曲。”
　　“什么故事啊？”我们都好奇的问道。
　　虽说不知道这把宇宙锋的来历了,但听听关于宇宙锋的故事也不错,这样一来,也能打发些枯燥的时间,毕竟这二百多层的台阶才走一半。
　　贺教授接着说道:“史料记载秦始皇后来把宇宙锋赐予了丞相匡洪,因此,赵高对匡洪一向比较忌惮,后来秦二世继位,赵高一心想拉拢匡洪,为人正直,忠心耿耿的匡洪并不愿与赵高为伍,后来赵高还让秦二世做媒,让自己的小女儿嫁给来匡洪的儿子,本以为结成了亲家,赵高以为就能利用匡洪了,但最后赵高还是失望了。
　　说到这里,贺教授顿了顿,我们都没催促他,接着贺教授又说道:“最后赵高实在是忍无可忍了,就找到一些死士,让他们连夜去偷秦始皇赐给匡洪的这把宇宙锋,后来偷出来又让他们故意去刺杀秦二世,这样发现其中一个人用的是宇宙锋,秦二世自然也就怀疑是匡洪想要杀他了。”
　　“这个赵高还真的是卑鄙无耻啊！”四眼忍不住咒骂道。
　　“他本来就很卑鄙！”
第二百八十六章真假之谜
　　就算对秦朝你是不太了解的人想必也都知道赵高是大奸大恶之人,毕竟现在很多影视剧里面也有赵高,民众对这个人都是比较熟悉的。
　　贺教授也没有再说了,不过结局自然也就可想而知了。
　　突然张启功说道:“不对啊？”
　　“哪里不对？”我诧异的问道。
　　“秦二世的时候,这把宇宙锋还在,怎么可能到了秦始皇的陵墓里呢？”
　　“是啊！难不成秦始皇都死了,还有人把这把剑再放进来啊！”四眼也疑惑了起来。
　　“是啊,贺教授你说着宇宙锋是不是假的啊？”我不由问道。
　　这时道长却说道:“我倒是觉得秦始皇赐给匡洪的那把应该不是真正的宇宙锋！”
　　“不是吧？你觉得匡洪的那把是假的？”
　　道长的这个说法让我们都很是震惊,不过仔细想想倒也确实很有这个可能。
　　贺教授也感到很意外,说道:“其实我也比较赞同道长的这个说法,毕竟秦二世得到这把剑后不可能还放会到陵墓中。
　　我想,这里面如此多的神兵利器,都是秦始皇的珍藏,想必就连秦二世也不可能知道,应该是不可能再还回来放进去。
　　但要说这把是假的那也不现实,秦始皇怎么可能把真的宇宙锋给了匡洪,又还弄一把假的珍藏起来呢?所以,只有一个解释匡洪的那把宇宙锋才是假的。”
　　“可是秦始皇为什么要给一把假的给宇宙锋给匡洪呢？”
　　这让我十分不解,毕竟秦始皇珍藏了这么多的神兵利器,随便给一件就是了,怎么给假的呢,秦始皇不至于那么小气吧！
　　贺教授摇了摇头道:“这个我也不是很清楚呢！”
　　“道长您觉得呢？”四眼也跟着问道。
　　道长却解释道:“你们要是想听贫道的说法,贫道也只能凭空猜想了。”
　　“那您就猜猜看吧！”
　　我也很好奇道长会想到些什么。
　　道长说道:“就算秦始皇给匡洪的那把剑不是宇宙锋,想必也肯定是一把神剑,估计匡洪当年跟秦始皇说起过自己最喜欢宇宙锋,但秦始皇也一样特别喜欢,又不舍得忍痛割爱,便赐予他另外一把神剑,告诉他那把剑就是宇宙锋。”
　　“对,我想应该是这样。”我对道长的这个分析特别的赞同,看来秦始皇确实是有点小气了。
　　“还是不对,宇宙锋作为秦始皇的佩剑,想必匡洪也肯定认识,恐怕别的剑是瞒不了匡洪的吧？”
　　“那倒也是。”
　　“我觉得秦始皇肯定找人秘密仿照了一把吧？”张启功说道。
　　“有可能哦。”
　　张启功的这个说法我觉得也说得过去,毕竟那都是两千多年前的事情了,说也说不清楚了。
　　贺教授又给出了一种可能,他说道:“我想秦始皇应该用不着故意去仿照一把宇宙锋,自己的不舍得给,随手拿了另外一把类似的神剑告诉匡洪,这就是宇宙锋,匡洪即便知道不是真的宇宙锋,我想他也不敢怎样。”
　　“贺教授解释的也有道理啊！”四眼说道。
　　大雄也凑热闹的说道:“我觉得还是不对,秦始皇赐匡洪的宇宙锋想必是朝野皆知的,而且宇宙锋作为秦始皇当年的佩剑,朝廷的人都认识,即便匡洪不说,朝廷上下全都知道,秦始皇应该不会这样对匡洪吧！秦始皇要是当众拿一把假的给匡洪,那匡洪以后还能抬得起头来吗,这不是让他出丑吗？秦始皇应该不至于这样？”
　　“你知道什么,你以为你是教授啊？”四眼不服的道。
　　“我就是说说我的看法……”带薪弱弱的说道。
　　我想大雄心里应该也很郁闷四眼处处都针对他,但又不敢多言,因为他知道我们都是站在四眼那边的,平时也不怎么敢说话。
　　贺教授却说道:“大雄说的其实还是有道理的,具体是怎么一回事,我想这也许是一个谜了。”
　　“管他呢！我们只要知道这把是真的就行了,希望能砍断一条锁链。”
　　“应该是可以的,毕竟秦始皇这么看重这把剑。”
　　我对这把剑还是抱有一定的期望的。
　　这个时候四眼又问道:“我还有一个问题不懂,秦始皇既然有拥有这么牛逼的轩辕剑还有天月剑为什么不把这两把作为贴身佩剑,而是用工布、宇宙锋、定秦作为自己的佩剑呢？”
　　四眼这么一说,似乎又出现了新的谜团了。
　　这时贺教授首先解释道:“这个倒是比较好理解,毕竟轩辕剑和蚩尤天月剑这都比较特殊,加上还能时不时的闪光,或许有一种未知能力很难控制,秦始皇这才不敢一直佩带它吧！”
　　“可能确实是因为这样吧！”
　　这个我最能了解了,因为我在使用天月剑斩杀水银武士的时候也意识到了,似乎这把剑能控制到使剑者,融会贯通,达到人剑合一的效果。
　　而且在使用期间还会有产生短暂的记忆模糊,可能秦始皇也是意识到这点,这才没有佩带这两把剑。
　　四眼纳闷的道:“可是为什么我的不会闪光呢？在箱子里的时候不是还会闪光吗？”
　　道长解释道:“每一把剑的属性都是不一样的,更何况这种神剑了,都是有独特的性格的。”
　　四眼似懂非懂的的点了点头。
　　在聊天中,我们不知不觉终于到达了二楼大殿,我们稍做休息后,便再次起身下楼,不过这一次我们的负重可就多了。
　　因为各自都多了几把剑,导致我们更加的吃力了,还好是下台阶,要是上台阶话,恐怕会更辛苦了。
　　好不容易下来后,我感到快要虚脱了,其实大家都差不多,毕竟喝一次负重太多了,贺教授也让大家坐下来休息一下。
　　我们直接席地而坐,喝水的喝水,吃零食的吃零食。
　　就在这时,我发现我身旁的天月剑又闪现了光芒,众人都不由一惊。
　　我还在好奇,怎么回发生这样的事情,我不由得看向了大殿中央的蚩尤塑像,莫非还能认主不成？
　　“啊,怎么会这样？”四眼大喊了一声,接着我们发现四眼的那把轩辕剑几乎也在同一时间也闪现光芒。
　　只不过轩辕剑闪现出来的光芒却是金黄色的……
第二百八十七章神识大战
　　自从轩辕剑从青铜箱内取出之后,我们就没有看到它闪光,然而此时却与我手里的天月剑同时闪现光芒,这让我们在场的所有人无不感到惊愕。
　　四眼也是第一次看见自己手里轩辕剑闪光,显得有些害怕,慌忙的问道:“这,这到底怎么回事啊？”
　　“我也不知道怎么会这样？”
　　对此我也十分不解,我只知道我手里的天月剑一旦闪光,就会产生很强的能量,可为什么四眼手里的轩辕剑,会跟我手里的剑同时产生共鸣呢？
　　这让我很是费解。
　　由于光芒越来越强烈,我心里用涌出一种莫名的恐惧,怕会发生意想不到的事情。
　　在斩杀水银武士的时候,我就感受到了天月剑的不同寻常,我怕会突然控制不住误伤了身边的人。
　　我刚准备把剑放下,却骇然地发现在这一刻突然有一种莫名的力量,将我的手与天月剑的剑柄紧紧地吸附找了一起,想放都放不下。
　　我心中大骇,天啊,这到底怎么回事？
　　然而贺教授他们,以及皮特和他的队员们也只是瞬间的诧异,很快就平静了下来,因为对他们来说已经见怪不怪了。
　　毕竟之前我的天月剑已经不止闪现过一次光芒了,大家早已习以为常,认为这时一把神剑特有的现象。
　　刚开始其实我也认为是这样,但是自从斩杀过水银武士,我体会到了剑身带给我的特殊能量后我就担心了起来。
　　因为我觉得这把天月剑很不一般,我发现好像是在遇到威胁或者危险的时候,天月剑才会产生巨大的力量,但让我担心的是这种力量同时也控制我。
　　比如在斩杀水银武士的时候,我的记忆会模糊,我出招的招式也不是我会的,我就好像是被护身一般,但是战斗结束之后,我却对之前的战斗记不太清了。
　　可是现在,我发现天月剑吸附在我手里的时候,我也开始慌了,因为我突然有了一种不祥的预感……
　　突然,四眼再次慌忙的喊道:“怎么回事,这剑怎么吸在我的手上了啊！”
　　见四眼这么一说,我也愣了一下,看来这轩辕剑的特性应该跟我这把天月剑一样,现在四眼跟我都发生了同样的情况,这到底是怎么回事？
　　张启功关切的问道:“佳文,你也别担心啊,毕竟这可是轩辕剑呢,这也许就是他的特别之处,习惯就好了呢！”
　　“齐秦,你现在什么感觉？”四眼不禁看向我问道。
　　“我也不知道,我的情况跟你一样,现在是想放也放不下了……”
　　就在我正说着的时候,突然一股莫名的力量将我整个身体都吸向前方,完全不由我控制……
　　只见四眼大喊了一声,几乎在同一时间也被吸了过来……
　　这个时候我才发现,好像有两股力量将我和四眼都吸了过来,从刚才我们相聚三四米的距离,直接把我们往前方吸了一米多。
　　就这样,我和四眼在一瞬间面对面的站在了一块,近在咫尺……
　　我发现四眼的眼中带着恐惧,这个时候我也一样,因为我们根本都不知道怎么会发生这样的事情,但又能预感到,接下来肯定会有别的不好的事情发生。
　　这一切,似乎都跟我们手里的剑有关……
　　这个时候,贺教授和皮特他们似乎也发现了这个诡异现象,在同一时间他们都不由得散开,也不知道是不是也是受到了那股力量的影响。
　　“怎么回事,你们俩怎么了？”贺教授愕然问道。
　　“我也不知道怎么会这样啊！”四眼一脸慌张的道。
　　“贺教授你们快走开……”
　　一时间众人都开始慌了,除了我和四眼,他们都不知道发生了什么,甚至都没反应过来……
　　我感觉我又被手里天月剑控制了,不知道怎么的我居然举起了天月剑朝着四眼刺去。
　　“四眼,小心啊！”我大喊一声,但这并不是我的本意。
　　就在我正为四眼捏了一把汗的时,四眼居然敏锐了的躲过了一剑,同时瞬间朝我发起了反击。
　　我知道,四眼应该也是被他手里的轩辕剑控制了,不然凭四眼的能力,是不可能躲避这一剑,并且还对我发起攻击……
　　只见四眼的反击十分刚猛迅速,就在我觉得自己必死无疑的时候,却没想到我也能轻易地化解了这招。
　　我知道,这并不是我们在对战,而且某种力量再操控这一切。
　　很快,战斗的越来越激烈,我甚至都不敢睁开眼睛,因为一睁开眼睛,睛眼前一片刀光剑影,特别的刺眼,
　　各自手里的剑也由刚开始的忽闪忽灭,在交手的那一刻后,剑身上的光就没有在熄灭,只看到绿光跟金黄色的光交汇在一块,难舍难分……
　　“你们都怎么了,怎么开始打起来了啊！”我听到了张启功的惊慌喊声。
　　“快停下,你们不能自己人打自己人啊！”皮特也在干着急,其他人也跟着在一旁劝道。
　　这个时候贺教授也慌忙的问道:“道长,您快想想办法,这两个孩子是不是中邪了啊？”
　　……
　　因为战斗异常激烈,周围正散发出一种强大的能量,让他们也无法靠近,所以他们也只能在一定的距离喊叫。
　　毕竟这股力量控制着我们,让我们背道而驰,让我和四眼根本就无法摆脱。
　　双方都不分胜负,也不知道要战斗到什么时候,随后我却觉得意识越来越微弱,只能感到到自己再做着各种动作,但却并不清楚后来都做了些什么。
　　时间一分一秒的过去,也不知道过了多久,我的意识这才逐渐的清醒过来,清醒了后已经停止了战斗,剑身的光芒也已经消失了。
　　但此时我发现我已经筋疲力竭了,我发现四眼也是一脸的疲惫,额头也布满了汗珠,可想而知,刚才的战斗是多么的激烈,或许只有他们才清楚吧！
　　因为担心刚才战斗会重演,我和四眼几乎是在同一时间扔掉了手里的剑。
　　也就是在这个时候,贺教授他们应该有是知道我们清醒了,这才围了上来,关切的询问我们的身体状况。
第二百八十八章甘愿放弃
　　“没事,就是觉得好累,休息一下就好了。”我叹息着道,随后无力地瘫坐在了地上。
　　四眼突然问道:“刚才我们是不是打了很久？”
　　“是啊,你们俩都打了一个小时了,总算是停了下来！”热里首先说道。
　　“一个小时了？”我都不敢相信居然会这么长的时间,但让我感到疑惑的是我们居然毫发无损,也算是不幸中的万幸吧！
　　张启功跟我们说道:“刚才道长都告诉我们发生了什么事情,还好你们都没有大碍……”
　　“是啊,我们都整整的担心了你们一个小时,就怕你们会误伤对方……蒂娜这时也说道。
　　听蒂娜这么说我心里有些感动。
　　皮特也跟着说道:“你们是不是着魔了啊,怎么自己人打自己人啊？”
　　“我们也不知道发生了什么事情。”
　　大雄这时却说道:“很有可能是鬼上身了吧？”
　　“你别胡说八道,你才鬼上身了！”四眼这个时候也坐了在了地上,听大雄说我们鬼上身很是不满。
　　其实我们确实好像是被上身了,只是不知道是不是鬼而已,不然我们的身体是不会被控制住的,不过我知道应该是跟我们手里的剑有关。
　　贺教授斥责大雄道:“刚才道长已经跟大家解释过了,还是那两把剑的问题,什么鬼上身啊！”
　　“那剑就是被被鬼控制的啊！”大雄接着说道。
　　张启功瞪了大雄一样道:“你别乱说话行吗？”
　　见张启功这么说了后,大雄这才低下了头,没有再多说了。
　　我好奇的问道:“道长,您知道我们刚才怎么了？是剑的问题吧？”
　　“这剑肯定也有问题,太诡异了。”四眼此时还有些心有余悸。
　　道长这才跟我们解释道:“就因为你们俩的剑一把是天月剑而一把是轩辕剑有关！”
　　“那怎么会让我们自相残杀呢？”四眼纳闷的道。
　　道长接着解释道:“因为你们俩拿的剑一把是黄帝使用的,一把是蚩尤使用的,而黄帝和蚩尤是势不两立的,而今日两把剑在一块,所以会发生冲突。”
　　道长的解释虽然确实有道理,但还是让我感到不可思议,这两把剑都已经经历了数千年,而且使用者有早已经在数千年就不再人世了,他们的剑还能自主的发起攻击？
　　四眼问道:“道长,您的意思是说我被黄帝上身了,而齐秦是被蚩尤上身了吗？”
　　贺教授再次对我们说道:“其实也不能算是上升,因为这两把剑都是神剑,剑身上所以保留着黄帝和蚩尤微弱的神识,所以两把剑相见的时候,彼此的神识就会产生冲突,毕竟他们俩在几千年前就是死敌！”
　　道长说道这里,我基本上已经理解了。
　　张启功这时说道:“齐秦,难道你忘了我们还没上到三楼大殿的时候,就听到了那阵铁器的碰撞声吗？我们还以为是什么僵尸,其实就是轩辕剑感应到了你的蚩尤剑所以发生的变化。”
　　“哦,原来是这样,难道道长让我用天月剑去撬开箱子的时候,箱子里面的发出的碰撞声会越来越强烈！”
　　“是啊,那是因为他们俩都势不两立呢！”
　　“而且你们现在又正好是在蚩尤的塑像前,或许跟蚩尤的塑像也有一定的关系。”
　　“肯定就是蚩尤的授意,因为刚才是齐秦先动手的。”大雄又忍不住的说道。
　　我点了点头,因为最先确实是我先动手的,在意识还清楚的时候我还叫四眼躲开了。
　　四眼有些担忧的说道:“既然这间上面还有黄帝的神识,那我还敢在要吗？万一到时候他们俩又战斗这该怎么办啊？”
　　“不过从刚才来看,双方的战斗力似乎都是一样的,所以你们俩才会安然无恙。”张启功说道。
　　“是啊,幸好没出什么事情,不过下次可就难说了,我看这两把剑确实不方便同时带在身上,不然恐怕还会有变故。”贺教授说道。
　　我点了点头,因为我也考虑到了这一点,不过说实话我心里还是不太愿意放弃这把天月剑,要不是发生了这样的情况,我觉得天月剑其实还是很不错的。
　　毕竟一旦遇到了什么危机的情况,天月剑还能突然闪光提示我们,所以,我心里还是有些犹豫。
　　道长这时也说道:“你们俩商量一下,反正这两把剑只能带走一把！”
　　我和四眼都沉默了,我想四眼跟我一样也在犹豫吧!
　　贺教授他们也没说话,我想他们肯定是觉得帮谁说话也都不合适吧！皮特他们几个也都没有出声,一直再等着我和四眼做决定。
　　说心里话,我是希望四眼放弃的,但我也知道四眼并不想放弃,毕竟他可是一直都喜欢的道这把轩辕剑的。
　　现在刚刚如愿以偿,即使是刚才发生的一幕让他产生了害怕的心理,我想他还是不想就这么放弃的吧！
　　随后我说道:“道长,一会我们还要依靠这两把剑斩断锁链呢！”
　　“我知道,斩断锁链之后你们就得做出决定了,不然的话,我担心拖得太久,万一两把剑的神识再次恢复,你俩肯定又会打起来的。”
　　就在这时,四眼说道:“还是我放弃吧！”
　　我不禁一愣,我没有想到四眼既然这么快就做了决定,不过我猜他心里肯定也是十分的不情愿吧,随后我也对他说道:“四眼你真的想好了？”
　　“我想好了,虽然我一直都想得到这把剑,但却没有想到会是这样,而你自从拿到天月剑后还救了我们,所以,你不能放弃。
　　听到四眼这么说,我心里激动还有感动。
　　贺教授说道:“佳文啊,你能这么想再好不过了,只能委屈你啦。”
　　道长也接着说道:“齐秦的这把天月剑我们是有目共睹的,你能做出这个决定很好。”
　　看来他们都是站在我这一边的,这让我很欣慰。
　　四眼接着说道:“我知道,我能理解,之前我只是不了解,发生了这样的事情,我确实也不敢再拿这把剑了。”
　　我们都点了点头,张启功这时也说道:“难怪齐秦的这把天月剑是藏在龙鱼的肚子里的,而没有跟这些神兵利器放在箱子里,肯定也是因为当年秦始皇也知道会发生这样的情况,所以才将他们分开的。”
　　“是的,所以这把天月剑才会隐藏到龙鱼的嘴里,没想到这都让我们发现了……”道长也说道。
第二百八十九章保存记忆
　　之前我们还一直很疑惑,现在总算是清楚了。
　　当时我们以为有人要杀那条龙鱼,非但没把龙鱼杀死,剑却被龙鱼给夺走了,可当我们发现龙鱼有意不让我们取出这把天月剑的时候,这才想到龙鱼应该是刻意为了保护这把剑。
　　现在看来确实是这样,秦始皇应该也早就知道蚩尤天月剑和黄帝的轩辕剑不能放在一起。
　　不然就会像刚才我和四眼一样,会被各自被残留在剑身上的神识所控制,相互拼杀。
　　幸好,两把剑残留的神识能量不相上下,所以我和四眼拼杀这才没有受伤,即便如此,但我们也不能保证下次还能打个平手。
　　再说了,有了这一次之后,我们谁也不想这样的事情再次发生,即便我们都不会受伤,但是拼杀过后累的还是我们。
　　这不,刚才打了一个多小时候,现在又休息了一段时间了,却仍然感到十分的疲惫,因为我和四眼那一个小时的战斗消耗了太多的体力了！
　　贺教授突然问道:“怎么样,没什么事的话,那我们就开始出发吧！”
　　其实我倒是还想休息一下,因为刚才的一番激战,直到现在都还没有缓过来。
　　倒是四眼首先说道:“在休息一会吧,十分钟就好,现在感觉全身都没有力气呢？”
　　说着,四眼又看向我问道:“齐秦,你的情况应该跟我差不多吧！”
　　我微微地点了点头。
　　“好的,那我们就在多坐一会,顺便商量一下接下来的事情。
　　其实我们的目的很明确,就是准备把这些刀剑带过去一一尝试看是否能斩断锁链,这么多的刀剑,我们都相信总有其中五把能斩断锁棺的锁链。
　　让我们好奇的是,斩断锁链之后,我们真的就能打开秦始皇的棺椁了吗？
　　再说了,底下锁着的确定就会是秦始皇的棺椁吗？
　　虽然道长是这么认为,但我们并没有亲眼所见,不过我总觉得似乎简单了点。
　　虽说我们面临了一系列的危险和挑战,但我想作为一个一生都在修建秦陵地宫的秦始皇来说,还似乎过于简单了一些。
　　我不知道他们是怎么想的,我也没有把我的这个想法说出来,担心他们会失望,再说了这也只是我突然的一个想法,或许是我想复杂了也说不定。
　　不过我觉得我们还是得小心谨慎才是,还有那六个青铜巨鼎似乎也并不简单,毕竟那可是传说中的镇国神器。
　　传说共九鼎,但这里却只有六鼎,其它三鼎也不知到底在何处呢？
　　我也没在多想,这个时候蒂娜说道:“刚才你们比武的时候我拍了一部分,怕没电所以没有全程拍摄,你们有没有兴趣看看？”
　　“真的拍了吗？快,让我看看。”
　　我之前还在想,不知道我和四眼到底是怎么打的,要知道我和四眼两个都没有任何武术功底,所以很想看看各自神剑神识是如何操控我们。
　　因为在我们交手不久后,我们的意识就越来越模糊了,所以自然是十分好奇想看看到底是什么样的。
　　四眼也跟着说道:“我也要看看！”
　　这个时候,蒂娜已经把详细递给了我,我立即点击了播放。
　　接着,四眼慌忙起身走了过来,凑了过来跟我一块看。
　　我和四眼都有些不敢相信,我们在交战的时候居然打的这般的精彩,并且还能直接飞起来,实在是太不可思议了,我们都看呆了。
　　正津津有味的师父,却突然结束了,我们还正意犹未尽呢！
　　不过蒂娜说,为了节省点电就没有拍那么长了,再说,他们自己都在看现场直播了。
　　我还是很感谢蒂娜把我们拍了下来,我和四眼都表示这个是视频对我们来说很珍贵,我们决定保存下来。
　　我想等往后我们老了的时候,还可以再拿出来看看,我想也算是一个美好的回忆。
　　虽然我和四眼这次激战,并不是我们本人想法,但是看到视频里面我和四眼就犹如战神一般,心里还是有些激动,因为打得那是精彩万分,各种技能大招都用上了,我想当年华山论剑也不过如此了吧！
　　总之我和四眼觉得好像是拍了一部玄幻大片,但让我们遗憾的是,要是把全程都拍下来那就更好了。
　　这个时候我们也都休息的差不多了,大家这才各自带上装备,还有各自分配到达刀剑,接着开始继续准备前往青铜巨鼎的位置。
　　我知道四眼和我一样,都担心我们彼此手里的剑会再次控制我们,但因为我们想要斩断星铁锁链,就不得不用到轩辕剑,所以四眼也只能等到我们斩断了锁链之后才能放弃。
　　我们也只能在心里祈祷着,但愿不要那么快恢复,道长告诉我们,如果剑身突然再次闪光的时候,四眼必须要把剑先扔下,不然很快会再次被紧紧地吸附在手中,到时候必出会再次被控制继续打起来。
　　四眼说他这次会注意的,这也让我们放心了一些,不过我们还是祈祷着我们手里的剑暂时不要那么快恢复吧！
　　到达青铜巨鼎的位置,我们还必须通过水银河上面的拱桥以及长明灯九宫阵。
　　道长已经熟记了通往九宫阵的方式,所以我们倒也并不担心,让我们担心就是水银河里面的水银巨人。
　　虽说被我们斩杀了不少,现在应该不多了,但万一再次冒出来,那对我们来说,也是一种威胁。
　　再说了,还有那十二金铜巨人,虽说我们出来的时候,他们都没有任何的反应,但我们要进去,或许可就难说了,毕竟星图现在还在贺教授的身上。
　　贺教授和道长都让我们别担心,说出来没事,进去也会没事的。
　　即便如此,我们的心里还是有些忐忑,在经过拱桥的时候,我都小心翼翼地,眼睛一直盯着水银河面。
　　直到顺利地通过了水银河后,我们这才松了口气,见金铜巨人也没有任何的反应,接着这才大摇大摆地了九宫阵。
　　不过有道长在前面带路,我们倒也顺利地到达了目的地,庆幸的是我和四眼手里的剑期间也并没有发生任何的变化,这让我们欣慰了不少。
　　接着,我们放下身上的装备,把刀剑集中在了一块,准备一把一把的开始尝试……
第二百九十章完成使命
　　大家都各自把刀剑放在地上集中在了一块,而我这把天月剑却不用了,因为它已经完成了它的使命,斩断了一条锁链了。
　　而且其它的锁链也都试过了,只能断起一条,所以道长这才想到让我们去寻找神兵利器的。
　　因为道长觉得每条锁链都各不相同,必须要用不一样的神兵利器方才有可能斩断,现在我们已经把三十多件神兵利器都搜集在了一块,即将开始一一验证。
　　接着道长问道:“你们谁愿意上来试试呢？”
　　“我！”
　　“我……”
　　几乎所有人都想亲自试验,毕竟之前我已亲自尝试,斩断了一根锁链了,没发现有什么危险的事情发生。
　　所以这一次,大家都没有什么顾虑了,都争先表示愿意尝试。
　　贺教授说道:“佳文还是你去吧,就先用你手里的轩辕剑,斩断锁链后必须立即把轩辕剑藏在别处,不要跟四齐秦的剑在接触了。”
　　“嗯,我也是这么想的。”四眼点了点头,拿着轩辕剑便走了过去。
　　接着贺教授看着我说道:“齐秦啊,为了避免再次发生那种情况,我建议你稍微靠后,尽量与轩辕剑保持着一定的距离。”
　　“好的。”其实我心里也有些担心,毕竟谁也不知道我手里的剑身会突然再次恢复神识。
　　再说了,我这把轩辕剑已经完成它的使命,其他的五条锁链就交给他们了吧！”
　　道长也建议的我这么做,说道:“一会你就站在一边看着就行了,这里有我们呢！”
　　“知道了。”
　　为了避免刚才那种情况再次发生,最好的方式就是防范于未然。
　　随后我便往后走了十来米之后这才停了下来,我想这么远应该是安全了,再远的话,我就看不到他们了。
　　虽然这里面的空间很大,但周围毕竟多了六个青铜巨鼎,在走远就被青铜巨鼎遮挡住了。
　　而且让我一个人离大家太远了,我心里也有些害怕,毕竟在这里面什么情况都是有可能发生,一切都必须小心谨慎,所以十米左右是我认为比较保险的距离。
　　这么远的距离,我还能听见他们的说话。只见四眼拿着轩辕剑走到了其中一条锁链面前,看了看大家后,立即挥着剑砍了下去……
　　只听见“砰”的一声,定睛一看,发现四眼这一剑并没有把锁链给劈开。
　　虽然有些让人失望,不过也在意料之中。
　　因为我们已经了解到了锁链的特性,每一把神剑与锁链都是相对应的。
　　即使有神剑在手,但是没又找到那条对应的锁链也一样砍不断,之前我的天月剑就早已印证过,现在四眼手里的轩辕剑也一样。
　　第一次没有斩断锁链,可能也是因为没有找到与轩辕剑对应的那条锁链。
　　不得不说,这星铁锁链确实很不可思议,连我们手里得神兵利器都还得对应之后才能斩断,这也太令人难以想象了
　　随后,我见四眼走到了另外一条锁链面前,他没有犹豫,直接举起手里的轩辕剑一剑就挥了下去,就在我还正在想着这一剑到底能不能成功的时候。
　　我听到了“哐”的一声,随后四眼惊呼的道:“断了,斩断了！”
　　所有人都高兴了起来,道长说道:“再试试其他的锁链吧？”
　　虽然我们已经猜测到这些锁链必须要对应的神剑才能斩断,不过还是抱着一丝希望,万一后面某一条锁链还能再次被斩断呢？
　　四眼点了点头,又来到了另外一条锁链前,然后再次砍了下去,这一次没有成功,接着又换下一条,最后再也没有斩断了。
　　这个时候大家也都死心了,大家心里也都明白,确实无论再牛逼的神剑,都需要铁链对应的神剑才行。
　　四眼的任务也完成了,这个时候贺教授说道:“佳文,锁链已经斩断了,为了避免与齐秦的天月剑发生冲突,现在可以把剑隐藏起来了。”
　　“贺教授,你说把剑藏在哪里才好啊？”四眼也不知道什么地方才是合适的。
　　“道长,您看呢？”贺教授居然问起了道长。
　　道长却说道:“随便放在哪里就行了,一个你认为安全的地方就好了。”
　　“好的。”
　　接着四眼朝着我这边走来,四眼还玩笑的道:“齐秦,现在最好离我远点啊,我怕我们又得大打出手了。”
　　“不会的。”
　　“快过吧,试试其他剑,抓紧时间尽快把锁链斩断吧！”
　　我点了点头,接着四眼便带着他的轩辕剑继续往前面走去了,我知道他这是去藏剑去了,我还跟他说道:“随便放个地方就行了,别走太远了。”
　　“知道了。”
　　说着我开始我那个贺教授他们那边走去,到了的时候,只见乔斯拿着那把神剑当中最长的宇宙锋,准备开斩第三根锁链,我们对于这个宇宙锋还是抱有很大的期望的。
　　虽然我们还不知道宇宙锋的威力,但我们听贺教授说过关于宇宙锋的故事,要知道连秦始皇都不舍得把这把宇宙锋交给匡洪,就说明秦始皇是多么看重这把佩剑。
　　能受到秦始皇如此青睐,可想而知这把宇宙锋自然是不简单了。
　　乔斯很快就挥着剑一剑砍了下去！
　　“哐！”
　　让我们没有想到的是乔斯手里的这把宇宙锋居然第一次就斩断了锁链,就连乔斯自己也感到有些意外,大家都为乔斯的这个表现感到高兴。
　　接着道长还是示意乔斯继续,我想,这宇宙锋应该也一样,只能斩断这一根锁链了吧,刚才乔斯应该是运气好,第一次就遇到了对应的铁链。
　　就在我正在这么想的时候,乔斯第二剑斩断嘻嘻经劈了下去,接着,却让我们所有人都惊愕了,因为乔斯拿着宇宙锋居然连续劈短了两条锁链。
　　这确实超乎了我们的想象,要知道天月剑和轩辕剑都只能砍断对应的一条锁链,为什么宇宙锋却能连续斩断二条锁链呢？
　　接着贺教授又让乔斯继续斩最后两条锁链,我想,这一次应该不会再成功了吧！
　　刚那条锁链正因为能被宇宙锋斩断,应该只是巧合吧？
第二百九十一章不可思议
　　然而,让我们不敢想象的事情还是发生了,因为最后一条锁链居然也被乔斯手里的那把宇宙锋给砍断了……
　　在场的所有人无不感到惊讶,要知道这蚩尤天月剑和轩辕剑那可都是世上名列前茅的神兵利器,居然还得找到对应的锁链才能斩断,但宇宙锋却能连续斩断四条锁链,实在是太不可思议了。
　　由此可以看来,宇宙锋难不成比天月剑和宇宙锋还要牛逼吗？
　　说心里话,我是不愿意相信的,我想贺教授他们也跟我一样。
　　众所周知,华夏人民谁不知道轩辕剑？但是宇宙锋却没有几个人知道。
　　要不是道长和贺教授提及,我们根本都没有听过。
　　当然,皮特他们也就跟更不用说了,毕竟他们是老外,就连自认为是中国通的热里,对于轩辕剑也一无所知,也就更别说宇宙锋了。
　　这个时候,四眼已经空着手回来了,他应该是把轩辕剑藏起来了。
　　大家也都没问四眼把剑藏在了什么地方,毕竟这对我们来说都不重要。
　　因为自从得知轩辕剑与我手里的天月剑势不两立后,轩辕剑在我们眼里就成了不祥之剑,所以这才让四眼把轩辕剑的藏了起来,避免与我的天月剑再次发生冲突。
　　四眼刚一回来就看到六条锁链已经全部被斩断了,愕然的问道:“最后那几条锁链是哪几把神剑斩断的啊？”
　　“都是那把宇宙锋。”张启功首先说道。随即又叹息着道:“我还以为能轮到我试试呢,没想到全让乔斯一个人砍断了。”
　　“怎么可能呢？一把剑不是只能砍断一条锁链吗？”四眼似乎有不敢相信。
　　“是啊,本来我们也都是这么认为的,可谁也没想到乔斯试探过后,剩下的几条锁链居然连续全部被斩断了。”贺教授也说道。
　　就连道长也觉得很意外,说道:“这也是我没有想到的,确实让人出乎意料。”
　　“乔斯太厉害了,是不是因为乔斯的力气比你们大啊！”热里笑着道。
　　热里这么说让我们有些尴尬,但我们都知道这应该并不是跟力气有关,还是跟剑的本身有关。
　　不过乔斯倒是谦虚的道:“其实我并没有用什么力气的,还是这把剑太厉害了。”
　　“这怎么可能呢？宇宙锋难道比我的轩辕剑和齐秦手里的天月剑还厉害？”
　　四眼不敢相信这个事实,其实我又何尝不是呢？我想他们应该也都跟我一样不愿意相信吧！
　　本来还以为四眼的那把轩辕剑藏了起来,只有我的这把天月剑最厉害了,现在得知宇宙锋居然如此的强大,心里实在有些不是滋味。
　　四眼接着问道:“这把宇宙锋有什么不同之处吗？它会闪光吗？”
　　乔斯摇头道:“没有发现它闪光了。”
　　“是啊,看起你确实很普通,除剑身比其它的神剑长了一些,似乎并没有什么特别之处,可事实上,乔斯确实是用这把宇宙锋斩断了所有的锁链的。”
　　蒂娜突然提醒道:“我说你们就没必要在纠结是什么砍断锁链的啦,反正锁链不是都已经斩断了嘛！那接下来该怎么办呢？”
　　“是啊？不是说下面有秦始皇的棺材吗？锁链都斩断了现在要怎么才能出得来呢？”热里也跟着问道。
　　贺教授这时说道:“他们说的对,眼下我们还是先看看底下的棺椁怎么才能出来吧！”
　　我疑惑的问道:“道长,这底下真的有棺椁？那怎么锁链都断了,还没有任何反应呢？”
　　“应该还有别的机关吧？”四眼说道。
　　道长微微地点了点头,说道:“只要锁链都断了,贫道认为接下来就容易了。”
　　“怎么容易啊,好像这周围也没发现什么机关啊！”
　　之前我们就已经检查一遍了,最后道长这才让我们斩断锁链的,说锁链一断,棺椁就会自动出来,可现在锁链已经斩断了,却没有一丝的反应,这不得不让我们有些着急了起来。
　　如果锁链并不是开启棺椁的方法,那么我们现在把锁链斩断了后会不会出现什么其它情况呢？
　　要知道,第一条锁链斩断的时候,对应的那个青铜巨鼎突然发生了变化,周身有气流涌动,并且还现出了妖怪的样子,还把蒂娜给下晕了过去。
　　虽然刚才我们再次斩断锁链的时候并未发生像第一次那种情况,但谁能保证接下来不会有异常的情况发生呢？
　　因为在这秦陵地宫什么情况都有可能发生,我们必须要保持时刻的警惕,不能心存侥幸。
　　好在现在有了一把天月剑在手,一旦遇到危险或者受到威胁的时候,剑身会闪现绿色的光芒,这样以来,倒也稍微让我们放松了一些。
　　当然了,这是在遇到外来危险的时候才会有此反应,但我想要是遇到机关陷阱的话,可就未必来得及闪光的了。
　　由于在这地宫里面遇到太多的危险了,其实我们个个都已经养成了一种警惕性,除了道长在前面看来看去,其余人等都没有跟着过去,以免发生什么异常情况。
　　就在这个时候,地面突然微微震动了起来,这一刻,所有人都慌了,这让我想到了我们第一次从之前那个盗洞进去地宫的时候遇到地陷的机关,现在该不会又要地陷了吧？
　　就在我们害怕的手足无措时,道长却匆忙地走了过来说道:“不要紧张,我说的只要锁链斩断了棺椁就会自动开启的,只是没想到居然延迟了几分钟。”
　　“我们不会陷下去吧？”四眼慌忙的问道。
　　“当然不会,你们也不看看这六个青铜鼎的重量是多少？它们乃国之重器,只要他们没事,我们就不会有事。”
　　见道长这么说了后,我们这才稍微放心了下来。
　　“动了,在动了！”热里忽然惊呼道。
　　“没错,已经再开始上升了。”张启功也跟着说了一句。
　　这个时候,我们发现那几条锁中间的那一方形地板此时正缓缓地开始上升,随着上升的同时发出一阵咕噜的声响,我们脚底也能感觉到微微地震动……
第二百九十二章开启石棺
　　看到这一幕,我们既兴奋,但同时又有些紧张。
　　兴奋的是秦始皇的棺椁终于就要重见天日了！当然紧张的是,我们谁也不知道接下来不会再次遇到危险。
　　这时,我们都不由开始往青铜巨鼎后面靠近,万一要发出什么暗器之类的机关,青铜鼎也就是我们最好的掩护。
　　就在我们一个个睁大眼见,都想亲眼看看秦始皇的棺椁是何等气派的时候,只见缓缓上升出来的居然是一个看似普通的石棺。
　　说实话,看到这个石棺我们都不由得感到有些失望,也有些不敢相信秦始皇的棺椁怎么会如此的普通？
　　就连很有盗墓经验大雄也摇了摇头道:“我敢确定这绝对不是秦始皇的棺椁,像他那样的千古帝君,怎么可能躺在这么庸俗石棺之内？”
　　“那你觉得应该是什么样子呢？”四眼故意问道。
　　“起码也得是金棺吧,上面雕龙画凤,特别的精美,你们看这个石棺,这跟平民百姓的有什么区别呢？”
　　“平民百姓用得起石棺吗？”我随口说道。
　　不过我也觉得这石棺确实是比较不同,确实不符合秦始皇的这种身份。
　　“就是,平民百姓哪里能用得起这个。”
　　虽然大家都不赞同大雄这话,但却又不得不承认过问这个石棺确实没有什么特别的,只不过就是尺寸要大一些而已。
　　上面的图案也比较简单,我严重怀疑这石棺肯定不时秦始皇的。
　　不过让我们疑惑的是,但凡能安葬在秦陵地宫的自然也不会是小人物啊？如果不是秦始皇那又会是谁呢？
　　再说了,这个石棺要不是秦始皇,那么秦始皇的真正秦始皇棺椁又会是怎样的呢？
　　石棺完全露出表面之后,很快也恢复了平静。
　　道长首先说道:“走,过看看。”
　　虽然心里有些害怕,但是强烈的好奇心还是使我们跟了上去,毕竟大家都想去一看究竟,虽然我们个个都质疑这到底是否是秦始皇的棺椁。
　　就在这时,道长突然说道:“齐秦,可以把龙珠拿出来了。”
　　“龙珠？”
　　我愣了一下,心道,龙珠能起到什么作用呢？
　　除了我之外,贺教授他们看来也很疑惑,接着热里也惊愕的问道:“齐秦,你那里还有龙珠吗？”
　　“什么龙珠啊？”皮特也时一脸的疑惑,当然,还有乔斯,蒂娜安德森他们,同样感到吃惊。
　　因为当初我们从水银龙里取出龙珠的时候,皮特他们还并没有跟着我们下来,而这颗龙珠我也一直都放在背包之中没有拿出来,所以他们并没有听说过我这里还有一颗龙珠。
　　加上我们一直都怀疑皮特他们当初威胁要求与我们一块下墓的动机,所以关于龙珠的事情,并没有跟他们说,毕竟,有些事情我们觉得还是少让他们知道的好。
　　见道长这么问,我这才身上解下了背包,接着从背包内取出了夜明珠,这颗夜明珠时刻都闪着粉色的光芒,特别是在这个比较昏暗的墓室之中,粉色的光芒显得特别的耀眼。
　　“天啊,这还真是一颗夜明珠啊？齐秦你是从哪里拿来的啊,我们怎么不知道啊？”热里惊愕的问道。
　　“啊,怎么没听你们说呢？”皮特接着问道。
　　“一直就有,这有什么好说的。”我故意这么说,不想跟他们过多解释。
　　“太漂亮了,这可是不可多得的宝贝啊,齐秦,你就这么拿着,让我给拍一张照片。”蒂娜拿着相机已经做好了准备。
　　“好吧！”我只好随意摆了一个姿势,接着四眼好张启功他们突然走了过来想抢镜,我也只好随他们了。
　　贺教授这时催促道:“别拍了,先听听道长的吧！”
　　“道长,这夜明珠怎么使用啊？”我疑惑的道。
　　“看到石棺上面那个凹槽没有？”
　　“的确啊,还真的有一个凹槽啊！莫非把夜明珠放在里面？”四眼问道。
　　张启功接着问道:“放在里面会发生什么吗？不会是开启石棺的钥匙吧？”
　　这时大雄也一脸惊奇的道:“我这么大下过那么夺墓见过不少石棺,还从来没有见过夜明珠能能开启石官棺的呢！”
　　四眼白了他一眼道:“你知道什么,你没见过的多了。”
　　接着又把视线转移到了这颗夜明珠身上,我捧着这颗夜明珠问道:“道长,真的要放进去吗？”
　　“放吧！”
　　“放进去石棺就会打开吗？不会有什么危险吧？”
　　说心里话,我是有些害怕的,万一石棺突然打开谁知道里面会发生什么呢？
　　贺教授在一旁说道:“按道长说的放吧,放进去后,我们先回避一下就是了。”
　　道长微笑着道:“不然就交给我来放吧,不过为了保险起见你们就回避一下吧！”
　　见道长主动这么要求,我也不能让大家看扁了,还是鼓起了勇气说道:“道长,还是我来吧,你们都靠后。”
　　不一会后,见他们都躲到了其中一个青铜巨鼎身后,我呼了口长气,尽量让自己放松下来,随后这才把手里的夜明珠放在了石棺棺身中央的凹槽处。
　　放下后,我发现这个凹槽似乎有一股力量居然把夜明珠吸住了,突然,整个夜明珠居然不见了,似乎是掉进了石棺里面……
　　这让我十分惊愕和恐惧,立即撒腿就跑了,因为这太诡异了。
　　刚才我明明看到棺身上是一个凹槽,并没有穿,可是夜明珠放进去的时候怎么就被吸进去了？
　　见我慌忙的跑了过来,他们都纷纷问我发生了什么事情,我只好指着石棺说道:“放进凹槽后,夜明珠好像被吸进去了。”
　　就在我刚跟他们说完后,突然我听到背后传来有异动的声音。
　　回头一看,这才看到,石棺的棺盖居然像纸盒箱子那样,往上逐渐的开始打开,里面闪现出了夜明珠的光芒……
第二百九十三章虚棺
　　看到这一幕我们都很惊讶,就连这棺盖打开的方式都是这么的特别,我们都很好奇,不知道里面躺着的会不会是秦始皇的尸骨呢？
　　二千多年了,尸体还能完好的保存下来吗？
　　按理来说,像秦始皇这样的千古帝王,能把秦陵地宫修建的如此宏伟壮观,想必对于自己的尸骨应该也会做好很好的防护措施吧？
　　但是眼前的这个普通的石棺,却又不得不让人感到怀疑了。
　　不过,这棺盖的打开方式却又不得不让我们感到奇怪。
　　再说能借助夜明珠才能开启的石棺,看来也是非同一般的。
　　就在我们还正在发愣的时候,突然道长说道:“走,我们过去看看。”
　　“不会有什么危险吧？”贺教授谨慎的问道。
　　“放心吧！”道长似乎很有把握,似乎这一切都在他的掌握之中,有道长这句话,我们也都放心了不少。
　　小心翼翼地跟着道长来到了石棺前,让我惊愕的是,石棺里面竟然空无一物？根本就没有尸骨！
　　“怎么会这样？”我惊愕的问道。
　　“秦始皇去哪里？”
　　我们都不敢相信自己的眼睛,甚至还以为是我们看错了。
　　可是我们擦拭了几遍眼睛,再次定睛可看向石棺里时,里面确实是空无一物,这到底是怎么一回事呢？
　　我们都不由的看向道长,道长看起来却一如既往的淡然,并没有因为这是一个空棺而感到惊愕,好像他事先知道。
　　关于道长对秦始皇和秦岭的了解,我们都是知道的,因为道长之前跟我们说过,他的祖师爷当初就在秦始皇身边。
　　关于秦始皇的很多事情,都是他祖师爷一代一代传下来的,但因为时隔已久,以及历代师父们记忆的偏差,所以当道长对秦始皇以及秦陵地宫的事情,知道的也是有限的。
　　难不成,秦始皇的石官是空的,这也是他祖师爷跟他说过的吗？
　　既然如此,为什么在开启石棺之前道长并没有跟我们说呢？
　　就在我们正疑惑的时候,道长这才跟我们说道:“其实应该是虚棺吧！”
　　“虚棺？那实棺在哪？”贺教授首先问道。
　　道长却摇了摇头,说道:“既然找到了虚棺,实棺既然也就不难找到了。”
　　“道长,您是不是知道这个棺材根本没人啊？”
　　因为我觉得道长似乎并不感到惊讶,所以试探的想问问。
　　然而道长却摇了摇头道:“我并不知道,不过发现是空棺其实也并不奇怪,哪个帝王的棺椁还没有几个假的呢！更何况是秦始皇的了呢！”
　　“是啊！”
　　道长说的倒也有道理,据说曹操还有七十二疑墓,但愿秦始皇就不要像曹操这样弄这么多疑棺了,不然我们得找到何年何月去啊？
　　“我就知道嘛,像秦始皇这么有身份的是是不可能躺这么简陋的石棺的。”四眼也接着说道。
　　“我也早就觉得这是石棺不太可能是秦始皇的呢！”大雄这时也跟着说道。
　　“那我们现在怎么办？”皮特突然在一旁问道。
　　道长走近后往里面看了看,接着说道:“你们谁敢进去吗？”
　　“啊,要进去？”我有些诧异,没明白道长这么说是什么意思。
　　看得出来大家也都很惊讶,四眼问道:“道长您的意思是里面有通道？”
　　“这个石棺里面好像并没有通道啊？”张启功也纳闷的道。
　　“是啊！”
　　热里突然说道了一句道:“既然里面没通道,我们进去那不是送死吗？”
　　虽然我不知道道长这么说是何意,但我知道道长是不会让我们去送死的呢！
　　道长估计也是怕我们误会他,这才解释道:“就是因为没通道我才这么问你们呢！”
　　“既然没有通道,那我们为什么要进去呢？”我疑惑的问道,再说了,这个石棺并也并不大,最多也就容纳三四个人而已,没事进去干嘛？毕竟进棺材是让人觉得很不吉利的,我心里是有些抵触的。
　　“道长,进去做什么啊？您老就别卖关子了吧！”四眼催促道。
　　“是啊！”
　　众人都不由的看向道长,接着又再次打量了一下整个石棺,但却还是猜不出来道长的用意。
　　道长似乎也不想让我们误会他的意思,这才对我们说道:“难道你们没有看到里面还有个卡槽吗？”
　　“什么卡槽啊？”
　　这让我们更不明白了,石棺里面有什么卡槽呢？由于整个石棺内在夜明珠光芒的照耀下,粉色的光芒充斥在整个石棺之中,给我们的视觉也造成了一些影响,所以看得也并不是太清楚。
　　“贺教授,石棺里面的那个卡槽,应该正好能放得下那块星图。”
　　“星图？”
　　听道长这么让我们感到特别的震惊,我们好不容易获得的星图真的能派的上用场了？可是我还是不明白,为什么要把那块星图放进棺材里呢？
　　贺教授慌忙地从背包内找出了那块星图,看着道长问道:“道长,你的意思还时把这块星图放进去吗？”
　　“是的,那可卡槽看起开不是跟这块星图一样大小吗？”
　　听道长这样说,我们都好奇的凑进了石棺里面看了看,隐约的确实发现了一个方形的卡槽,看样子似乎跟星图确实相差无几,难道星图就是用来放在石棺的这个卡槽中的吗？
　　“放心去能怎样啊？”贺教授接着又问。
　　这也是我们所疑惑的,这个星图放进去又能发生什么情况呢？
　　道长说道:“具体能发生什么情况我也不清楚,但我知道只要把星图放进去后,我们就能找到实棺。”
　　“这么说,这块星图是带我们找到实棺的钥匙？”
　　“莫非石棺里面还别有洞天吗？”四眼诧异的问道。
　　我们都很好奇,莫非星图真的能为我们开启另外一扇门不成？
　　难怪道长刚才会突然问我们敢不敢进入这个石棺了,不过道长毕竟年纪大了,我想把星图放进卡槽的事情也不太方便让他去做。
　　说实话,我对这个石棺还是有些抵触的,毕竟是棺材,觉得很不吉利,所以我也没有自告奋勇地主动提出这个要求。
第二百九十四章争先入棺
　　就在这时,热里突然问道:“这要是进到棺材里面不会有什么危险吧？”
　　“应该不会。”
　　道长只是说应该,似乎也并不敢肯定,所以我们心里还是没底。
　　毕竟在秦陵地宫我们也见过不少诡异的机关了,更别说这次还得进道棺材里面去,就不不让我们更犹豫了。
　　就在这时道长说道:“那我进去试试吧！”
　　“贺教授,要不还是我去。”张启功首先说道。
　　大雄突然叫了一声:“启功！”
　　虽然大雄并没有多说,但我们都看得出来带大雄这是担心启功,意思是想让张启功再考虑考虑。
　　这是四眼却说道:“大雄,要不你去？”
　　大雄却连连摇头。
　　四眼趁机调侃道:“你还自称摸金校尉呢,我看你是在给你们摸金校尉抹黑,摸金校尉有你这么怕死的吗？还说自己下了很多墓,区区一口石棺就怂了！”
　　大雄虽然很不服气,但是他也没有辩驳,因为大雄知道自己没有勇气踏进这个石棺。
　　张启功就要过来接过贺教授手里的星图,贺教授应该是担心大雄担心启功,便对我们说道:“这星图是我拿下来的,而且也一直都在我这里保存,现在就由我再亲自开启吧！”
　　“道长,这石棺很高,也很深,你年纪大了也不方便爬上爬下,还是我去吧！”张启功接着说道。
　　“走,启功,我跟你一块进去。”四眼直接说道。
　　就在这时,我看到皮特跟乔斯使了一个眼色,我还有些纳闷这到底是啥意思,但乔斯却立即心领神会了,接着说道:“你们都不用争了,让我来吧,等打开了后,我再叫你们进去。”
　　“这样也好,要不就让乔斯试试吧！”说话的是大雄。
　　我想如果里面真的有什么危险,换谁去放星图都不合适,要是非得有人去做这件事情,我想我们都希望那个是大雄,而不是乔斯。
　　可大雄偏偏就是怕死,无论如此激他都没用,他不像四眼一样听不得激将法。
　　因为这一路我们都看在眼里四眼多次打击他,数落他,都没让大雄冲动一次。
　　我也知道,像他这种老司机懂得自保,根本就不会因为逞英雄之能而去冒险的。
　　虽然乔斯主动请缨,但是张启功和道长他们还是坚持要自己去。
　　而我因为没有第一时间主动站出来,此时还不由的感到有些惭愧。
　　突然道长说道:“不行,必须得我们的人才行。”
　　道长这句话让我愣了一下,我想乔斯主动这么做也算是好心。
　　虽然是皮特授意的,我想皮特应该也是想帮帮我们。
　　毕竟这一路上,一直都是我们再保护他们,现在遇到这种事情他授意让乔斯这么做没有什么不妥。
　　但是道长这句话,似乎有点不近人情了。
　　果然,皮特还是认为道长不信任他们。
　　这才解释着道:“道长,为什么我们的人就不行,你这分明是不相信我们,如果我们会有什么目的话,乔斯何必主动冒这个险呢！”
　　“是啊,道长你这么说可就不对了,大家在这里面都历经了几次生死了,怎么还担心我们什么呢！”乔斯也有些不满的说道。
　　乔斯什么都没有说,其实我怕心里倒是赞同乔斯的。
　　道长这才连忙解释道:“你们其实都误会我了,不是我不让你们进去,而是据我所知这个星图必须我们汉族的人才行,也就是汉族的血脉可以开启,希望你们能理解。”
　　在道长说出这话的时候,我们再一次震惊了,因为我们一直都没听说过一份星图能和汉族有什么关系,我连我们都难以置信,我想皮特他们肯定也就更加不会相信了。
　　皮特似乎也认为道长是故意这么说的,还是因为不相信他们,有些不高兴的问道:“我想知道道长道长您到底是听谁说道。”
　　道长淡然的道:“当然是我的师父。”
　　“不可能,放一块星图能跟血脉有什么关系,这不过是传说而已,反正我是不不相信的。”皮特否定道。
　　“就是,这显然不太可能,我们也不能太迷信了吧！”热里跟着说道。
　　四眼好奇的问道:“道长,确实是这样吗？”
　　道长点了点头。
　　接着四眼对他们说道:“你们就别争了,不让你们去你们应该感到高兴好吧？再说了,万一真有什么危险,你们也就不用吃亏了啊！”
　　“就是,你们不要以为这是什么好事,也别误会了道长,大家一路走来,也应该了解道长,道长什么骗过我们呢！”
　　皮特又接着说道:“正因为如此我觉得我们必须要做些什么。”
　　贺教授这时也说道:“我们还是听道长的吧,当然,道长那么说并不是针对你们是外国人的意思。”
　　“我是有些难以置信,,我确实不愿意相信什么血脉一说,我们西方人流出来的血也是红色的,又有什么不同呢！”
　　双方都各执一词,都各自有各自的道理,此时就连我都不知道该支持他们谁了。
　　接着道长语重心长的对皮特说道:“皮特队长,就算您不相信这星图跟汉族血脉有关,我希望这次你们在听我一次,我保证往后我们会听从您的建议的。”
　　“是啊,就相信我们一次吧！”
　　皮特解释道:“我没有不相信你们,我只是有些质疑,如果道长能告诉我我们去放这块星图难道会发生什么不一样的事情吗？”
　　道长摇了摇头道:“这个我也不知道,我只是记得记得师父当初有叮嘱过,想要打开秦始皇棺椁,会汉族血脉不可,至于不是汉族血脉会发生什么,我也并不清楚,不过我想我们还是尊重师父的决定吧！”
　　“道长,何不让我们尝试一遍,要是不行的话再换你们就是了。”
　　说实话,我们都停无奈地,没有想到皮特突然这么较劲了。
　　似乎忘了他之前说的话了到了下面一切会听从我们的安排,不过我也不好意思重复这回句话。
　　毕竟道长说的非汉族血脉不可,这句话可能让皮特心里不痛快了,认为道长这么说是在排斥他们。
第二百九十五章遇难
　　不过道长这句话也让我们有些疑惑,道长的师父真的跟他说了开启秦始皇的棺椁,非汉族血脉不可吗？
　　那要是这样,乔斯还一连斩断了几条锁链呢？
　　要果真跟汉族血脉有关,那么乔斯就不可能斩的断锁链啊！
　　再说了,不就是放一块星图吗？怎么还分人种呢,其实我也有些质疑。
　　贺教授也许是为了表达自己的歉意,接着对道长说的:“道长,我看要不这件件实情就交给他们吧！”
　　道长这时却犹豫了起来。
　　乔斯说道:“道长,我去吧,到时候要是真的没法开启,再换你们就是了。”
　　不知道道长是不是也意识到了自己刚才说的那些话让他们误会了,心里有愧,最后还是点了点头,说道:“既然如此,你们就先去试试吧！”
　　我知道皮特他这么说,其实除了证实道长的师父是忽悠人的之外,同时还想证明他们的勇气,提高自己在我们心目中的位置。
　　虽说我们之前对他们一直都有偏见,但是自从进墓之后我们一直都很和睦。
　　除了大雄,即便如此,我们虽然在言语上对大雄不太友好,但是行动中都可以看得出来,我们还一直都在保护着他。
　　既然一起进了墓,大家的安危就绑在了一起,必须精诚团结,共同进退,不然这样下去对谁都不好。
　　乔斯见道长答应下来,刚准备从贺教授手里接过星图的时候,皮特突然走上前来说道:“我想亲自去。”
　　我们都愣了一下,并没有想到皮特居然会提出这个要求,我想大家也都没有想到,就连乔斯自己也觉得诧异,说道:“队长,还是我去吧！”
　　毕竟石棺里面不比其他地方,谁也不敢确定就一定没有危险,所以乔斯也不希望皮特去冒险。
　　然而皮特却说道:“是我要求让道长他们让我们去安放星图的,自然得我去了,再说了我们这边我是队长嘛。”
　　皮特说的很轻松,似乎一点都没有顾虑石棺里面会有未知的危险。
　　不过皮特能做出这样的决定,看得出来他还是很有胆量的,毕竟他可是他们探险队的队长,而且还是一名知名的探险家,所以勇气还是有的。
　　见皮特这么说,乔斯也没坚持了,只好站到了一边。
　　接着贺教授把星图交给了皮特,接着说道:“星图放好好,就先出来,等开启之后我们在一块进去。”
　　“是啊,放好后先出来,到时候再看情况。”我也跟着说道。
　　因为谁也不知道星图一旦放在卡槽之后,会发生怎样的情况,结果说都是无法预料的,而且我们也不知道这块星图究竟怎么能让我们找到秦始皇的棺椁。
　　皮特点了点头,说道:“放心吧,放好后我会及时出来的。”
　　“队长！”热里不禁喊了一句。
　　热里叫这一声,其实跟刚才大雄刚才叫启功一样,都是因为担心。
　　蒂娜也说了一声道:“那一定要小心。”
　　一直都不说话的安德森,这时也说道:“队长,我跟你一块去！”
　　皮特却摇了摇头道:“这种事情我一个人就能办好,你们就看着吧！”
　　说着皮特开始拿着星图开始准备爬进石棺,我们也跟了过去,,乔斯还子啊一旁搀扶了皮特一把,皮特也终于顺利地到了石棺内。
　　我们都围在石棺前静静地看着皮特的动作,皮特走进去后,观察一下周围,随后这才拿着星图朝着石棺里面的的凹槽放了下去。
　　果然,那个凹槽跟星图一样大,刚好契合,皮特高兴的说道:“放好了！”
　　可是就在皮特刚一说完后,我们就看到皮特不对劲了,好像他的双手突然被吸附在星图和卡槽了。
　　就在我们正感到诧异的时候,皮特慌忙的喊道:“我的手动不了……”
　　这一刻,我们所有人都慌了,要是这样的话,谁也不知道下一秒会发生什么事情。
　　“道长,这到底是怎么回事啊？”热里着急的问道。
　　他们其他几个队员看到皮特这样都准备爬进棺材去拉皮特,可就在这个时候,整个石棺突然微微地颤抖了起来……
　　道长叹息着道:“师父说的没错,真的需要汉族血脉才能完成……”
　　之前我们都有些质疑道长,但是看到此时发生的情况,让我们不得不相信道长似乎说的话了。
　　早知道会发生这样的事情,就应该阻止皮特了,可是现在说什么似乎都已经晚了。
　　我们也不知所措,不知道皮特能不能被拉回来,但是此时石棺正在开始颤抖,好像危险的事情还有可能发生。
　　皮特再次惊慌的喊道:“你们快离开,我预感这个石棺马上会爆炸了……”
　　“会爆炸？”听到皮特这么说,我们确实被震住了,要是真的会爆炸,那么我们同样也意味着危险,可是我们又不能不管皮特啊！
　　然而此时石棺颤抖的越来越严重了,乔斯他们试图想要爬进石棺也因为棺身的晃动而无法进入,皮特知道我们想救他,应该也知道我们救不了他了。
　　继续喊道:“你们快走,快走啊！道长,我应该听你的话的,现在说什么都晚了,希望你和贺教授他们一定要带着我的队员们安全出去……
　　“放心吧,我们会的。”道长说着,这才让我们开始散开。
　　我想我们已经没有办法再营救皮特了,因为整个石棺在开始扭曲,甚至膨胀着,好像真的要爆炸似的……
　　热里,乔斯,蒂娜还有安德森他们四个队员此时正撕心裂肺的喊着,甚至不愿意离开,我们几个这才用力将他们拖到了青铜巨鼎的身后。
　　此时,石棺内还传来皮特痛苦的喊叫声,我们无法知道他在里面到底承受了什么,真正的面临着队员们的生离死别,心情也特别的悲痛……
　　就在这时,只听见“嘭”的一声响起,我们都知道,石棺肯定炸碎了,但疑惑的是并未发现有石块飞溅出来。
　　我们都不由得冲了出去,只见哪里还有石棺的影子……
　　似乎连痕迹都没有看到,但让我们惊愕是那颗夜明珠和星图居然都在,但却找不到石棺和皮特的影子了。
　　不过地下确实留下了一些残渣,看来皮特应该很有可能已经被炸成灰烬了……
第二百九十六章何去何从
　　其实我们心理都清楚,这一次确实是皮特坚持的,我还觉得这似乎就是皮特的命吧！当时我就纳闷了皮特这次怎么这么的主动,无论我们怎么都阻止不了,或许这就是冥冥之中的安排的。
　　发生了这种事情后,我也不由的想到,接下来我们是否还能保证自身的安全呢？
　　此时安德森还在自言自语的道:“就是你们害死了队长,就是你们……”
　　我们没有理会他,任由他一直的重复,热里和蒂娜哭的最为伤心,就蹲在皮特刚才石棺被炸的位置,一直不愿离开。
　　要说这也奇怪,我们明明听到的爆炸声,但是周围却并没有发现石棺的残片,好像石棺是突然消失了一般……
　　乔斯也许是担心我们心理有什么负担,他叹息了一声后,这才跟我们解释道:“队长的死我们都看在眼里,你们不要放在心上。”
　　我们都点了点头,其实我们能理解,也能原谅安德森。
　　乔斯又接着说道:“其实是队长救了我,不然我想我就不会站在这里了……”
　　我们都跟着点了点头。
　　因为确实是这样,刚开始皮特就是叫乔斯带着星图进去的,而就在乔斯正要准备进去的,是皮特执意拦了下来,我想乔斯心里肯定会觉得是自己对不起皮特吧！
　　随后乔斯跟我们说道:“事已既此,队长也回不来了,我们接下来该如何打算呢？”
　　是啊,接下来我们该何去何从呢？本来我们准备按照道长的要求用星图看是否能找到秦始皇的实棺,但现在石棺已经被炸毁,我们还能怎么办呢？
　　道长叹息着道:“看来我们只能再想别的办法了。”
　　“还有什么办法,石棺都炸毁了,星图还能有什么用处？”张启功问道。
　　“为什么星图和夜明珠都还完好无损的,怎么却偏偏就炸了石棺和皮特？”四眼也感到很是不解。
　　我也接着说道:“更奇怪的这周围我们居然没有发现石棺的残片……”
　　“确实是这样,道长您能解释一怎么回事吗？”
　　“我们见到的石棺实际上是虚棺,虚棺应该是不存在的,所以一爆炸,便什么都没有……”
　　“不存在的？”我们都很是疑惑,。
　　那要是真如道长说的这样,虚棺是不存在的,那么这次爆炸就只有皮特一个是牺牲品？
　　就在我们也不知道接下来该做些什么的时候,这时蒂娜和热里他俩开始朝着我们这边走了过来,看得出来他俩因为皮特的遇哭的很伤心,这个时候他俩的眼里都还缀满着眼泪。
　　蒂娜首先说道:“道长,贺教授你们说现在我们该怎么办？”
　　贺教授叹了口气,说道:“关于皮特的遇难,我们也深感惭愧,我们跟你们一样都很悲痛,既然事情呢已经发生了,我们也无能为力,首先大家应该要振作起来。”
　　热里接着说道:“队长没有了,现在唯一能找到秦始皇的石棺也炸了,我们还能怎么办,我看我们还是出去吧！”
　　“对,队长都没了,我们还继续跟踪他们,迟早全都得让他们害死！”安德森气愤的道。
　　贺教授慌忙的解释道:“我们怎么可能会害你们呢？这一路走来,你们应该也知道,什么时候我们有扔下过你们,遇到危险的事情也都是我们冲在最前头……”
　　“就是,要不是我们你们都不知道死了多少遍了。”大雄因为喜欢说实话,不过这句话却说的没问题,只是这样的话,我们不好说出口容易。
第二百九十七章安德森离队
　　虽然我们一直都很讨厌大雄,但不得不说大雄的这句话说的没毛病。
　　这一路上,主要是我们再掩护他们,之前我们还准备故意陷害他们,但是自从大家一块进来之后,这样的想法我们就再也没有想过。
　　就连一直都喜欢调侃和喜欢跟大雄唱反调的四眼,这一次也没有插话,又似乎是还在想着刚才发生的事情。
　　安德森却对大雄刚才说的这句话感到十分的不满,反驳道:“我们还知道反击,不像某些人没骨气胆小鬼,像这样的人,早就应该去死了。”
　　“要死也是你先死,你爷爷我的命可长着呢！”
　　“很长是吗？我现在就解决了你！”说着安德森突然掏出枪对准着大雄,似乎真的就要准备开枪。
　　我们都不由一惊,以现在安德森的情绪,这种事情或许他还真的做得出来。
　　大雄反应倒是很迅速的,在安德森掏出枪的一刻就已经开始躲在了我们的身后。
　　“把枪给我放下！”突然乔斯大喊了一声。
　　乔斯骂了一句“胆小鬼”这才把枪收了起来。
　　看得出来安德森应该是想故意吓唬一下大雄,因为安德森也知道大雄胆子小。
　　其实他俩互掐,按理来说我们还想看看热闹的,但是现在我们谁都没有了这个心情。
　　贺教授显得有些为难,问道:“道长,还是您决定吧！”
　　道长看了看我们,说道:“还是按照大家的意思吧！”
　　“反正我要出去！”安德森首先表明了自己的决定。
　　“我也想出去了。”热里也接着说道。
　　接着乔斯问道:“蒂娜你是想出去还是愿意留下？”
　　蒂娜似乎还在因为皮特的事情显得有些心不在焉,不过她还是听到了乔斯的话,她看向我们问道:“你们是出去还是留下？”
　　“我决定跟着贺教授他们留下来。”乔斯说道。
　　热里接着劝道:“蒂娜,我们还是先出去吧,队长说没有路就没有了,我现在已经没有心情再待在这里了。”
　　我们知道这次给大家带来的打击都很大,其实说心里话我也想过要出去,但是贺教授和道长他们没有做出这个决定我也赞同。
　　我们不能因为皮特一个人的遇难就结束了这次秦陵探险,毕竟我们马上就要要接近真相了,下来这么长时间,我们无时无刻不面临着生命危险。
　　在决定下来之前,我想我们大家应该都有做好了,各种突发事件的心理准备,关于皮特的这次意外,对我们的冲击很大,多少都给大家有造成一些影响。
　　可是我们这一路走来也很不容易,就这样放弃确实很不值得,而且我们现在所处的位置,距离出口已经有很长的一段距离了,不是说出来就出来,说进去就进去的。
　　其实我倒是希望蒂娜能留下来,但是这个时候我不能左右她的决定,毕竟留下来,确实会面临各种各样的危险。
　　然而蒂娜并没有过多犹豫,很快就决定了下来,弱弱的说道:“我听你们的。”
　　突然安德森不高兴的说道:“乔斯,你真的不跟我们一块出去吗？你不要我忘了是谁害死了队长。”
　　“是我好了吧？如果我坚持进去,那么队长就不会死了。”
　　乔斯应该也是很厌烦安德森再次把责任强加给我们,所以他索性说是自己的错。
　　见乔斯这么说,安德森有也无从辩解了,这才叫上热里道:“热里,他们不走我们走！”
　　热里显得有些为难,说道:“就我们两个吗？我们能顺利地出去吗？”
　　听热里这么一说,安德森似乎也想到,单凭他和热里两个人很难安全的出去,他居然直接对我们说道:“你们带我们进来,就应该带我们出去！”
　　贺教授说道:“我们当然会带你们出去,不过不是现在,因为暂时还不能出去。”
　　“你们要呆在这里面送死我不管,但必须要先送我们出去再说！”安德森似似乎带着命令的口气说道。
　　听安德森这命令的口气,这让我们十分的不爽。
　　四眼第一个忍不住呵斥道:“你以为你是谁？你要出去我们没人拦着你,还想让我们送你们出去,门都没有！”
　　“就是,我们都走到这里面来了,再送那么出去,我们还得再回来,得耽误我们多长时间？”好张启功这时也说道。
　　我想安德森此时肯定也很绝望,想出去就凭自己和热里又有些担心。
　　这时乔斯对热里说道:“热里,你跟着安德森不一定能顺利的出去,我们也无法保证那么会遇到什么,再说,齐秦他们也说过那些怪兽也都出来了,与其羊入虎口,还不如留下来跟着我们。”
　　这时蒂娜也跟着劝道:“热里,我们一块留下来吧,我们要是不找到秦始皇真正的棺椁,队长不就是白死了吗？”
　　热里考虑在三,最后还是点头答应了下来,降热里也选择留下后,安德森似乎更绝望了。
　　四眼却故意说道:“现在就你一个人现在是不敢出去了吧！”
　　“谁说我不敢,就算你们全都不出去,我也一个人能出去！”
　　安德森这么说,其实是不想我们看不起他,再说了,是他从一开始执意要出去的。
　　乔斯语重心长的对安德森说道:“一个人你就别逞强了,到时候发生了什么危险都没有人知道。”
　　“不用你管,你们都是叛徒！”安德森说完,便拿着他的装备网出口方向走去了。
　　乔斯摇了摇头,不知道还能再说什么。
　　热里担忧的问道:“安德森一个人能出得去吗？你们不是说还有怪兽吗？”
　　“他既然质疑要出去,就随他吧！”四眼说道。
　　“是的,我们已经挽留他了,是他不愿意跟着我们。”
　　我想就算是真的发生了什么,安德森也怨不得我们。
　　张启功却说道:“我现在担心的是安德森出去了后,会不会把这里的事情公之于众……”
　　“是啊？”张启功这么一说,我也想到了这点。
　　毕竟这一直都是我们所担心的事情,当初皮特还有大雄,都是这样威胁到我们,才不得不答应了他们。
　　大雄却说道:“你们就放心好了,我断定那小子肯定没命出去的。”
第二百九十八章虚棺复原
　　其实我也偏向这种想法,毕竟这个安德森确实很令人讨厌,刚才的一番争执,很难说他不会因此而报复我们。
　　我想他要出去了,没准真的会出卖我们,所以倒不如出不去。
　　“哈哈,这一次你倒是说了一句实在话,要真是这样那倒是让我们省心了。”四眼难得一次夸赞大雄。
　　显然四眼也还是这么想的,只是四眼并没有顾忌他的队友。
　　大雄似乎还有些不太习惯。
　　接着张启功说道:“只要你不出去乱说就是了,不过这次你跟着我们参与了进来,真要出了什么事,你也一样逃不了干系。”
　　“放心吧,我这次就是纯粹是跟着你们下来长见识的,不会在浑水摸鱼了,再说了,你们又不是不知道我胆小,这种事情我哪里敢出去乱说。”
　　大雄确实是我们一直都不放心的一人,即便是他一直都这么老老实实的,但我们也一直都在时刻提防着他。
　　“我想他肯定不会这么做的,毕竟我们都是答应过队长。”毕竟是一块的队友,热里却还是替安德森说话。
　　蒂娜也说道:“我想也是,不过上面还有怪兽,我想安德森肯定会被困在这里面的。”
　　“随他去吧,毕竟这时他的决定,他要是真的出不去他会再来找我们的。”
　　大家都点了点头,没有再去管安德森的事情。
　　……
　　突然,热里惊叫道:“你们看,这到底怎么回事？”
　　热里的惊慌声把他们吓了一大跳,就在我们顺着他的视线看过去时,我们也都震惊了。
　　因为之前被爆炸了的那个石棺居然又完好无损的复原了,就好像什么事情都没有发生似的。
　　大家都不知道这到底是怎么一回事,甚至还以为是集体产生的幻觉,我们不由地揉了揉揉眼睛,可是睁开眼睛一看,确实不是幻觉,因为那个石棺好像是真实存在的。
　　“是不是时光倒退？”蒂娜诧异的问道。
　　我接着说道:“应该不是,要是这样的话,皮特和安德森就应该还在……”
　　四眼好奇的问道:“这石棺到底是怎么出来的啊？”
　　我们都摇了摇头,似乎刚才周围并没有发生任何的异常,好像也就没有几分钟的事情,这确实是太不可思议了。
　　张启功疑惑的问道:“道长,您说这到底是怎么回事啊？”
　　道长也摇了摇头道:“我也不知道怎么会这样,不过这对我们来说却是好事,证明我们还能再次使用星图。”
　　“这一次,恐怕就真的你们才行了。”乔斯说道。
　　道长说道:“这一次你们三个都不能参与,还是由我们来吧！”
　　蒂娜虽然是华裔,是汉族的血脉,但毕竟是女孩子,道长自然也就把她也包括其中了,毕竟这种事情总不能让蒂娜去办。
　　我们心里都清楚,因为皮特就是没有听我们的,所以才出了事,即使乔斯不这么说,我们这次也会主动。
　　不过之前看到皮特双手被吸附之后,随后整个人都被炸的灰飞烟灭了,这件事情给我们的冲击很大。
　　尽管道长能确定只要我们汉族的血脉才能拿着这块星图进入石棺安放,但心里还是有些阴影。
　　万一想皮特那样炸了,那么我们危险了,要说尝试,说心里话我有些担心,不太敢冒这个险。
　　接着我们跟着道长开始往石棺前走去,不过我们觉得这这个石棺应该不是真正的石棺,不然不可能会自动复原,只是看起来跟石头很接近。
　　贺教授首先捡起了夜明珠,随后有才把星图也捡了起来。
　　道长说道:“事不宜迟,我们现在就再试一遍吧！”
　　“那我来放夜明珠吧！”
　　我觉得放夜民珠相对来说要安全一些,因为之前就是我放的,也比较有经验了,再说了,这样一来,我就不用再进棺放置星图了。
　　贺教授点了点头,还算说了一句道:“小心一点。”
　　我点了点头,说实话心里还是有些紧张的,毕竟这个棺到底是什么材质的我们都搞不清楚,万一这一次碰夜明珠也会爆炸呢？
　　虽然害怕,但不得这么做,我还是鼓起勇气走了过去,然后将夜明珠安放在了棺身上,跟第一次一样,夜明珠借助到棺材就被吸附了进去。
　　我第一时间慌忙地跑了回来,接着我们都好奇的看着接下来棺盖会不会开启。
　　果然跟第一次一样,棺盖开始缓缓地被翻开,从箱子里面冒出了粉色的光芒,正是夜明珠透出的光芒。
　　道长突然对贺教授说道:“这次我去放吧！”
　　我们都不由一愣,我想道长做这个决定肯定也是因为担心我们会因为皮特的事情而害怕吧,可是他毕竟一大把年纪了,我们眼睁睁看着他爬上爬下心里也过意不去。
　　还是贺教授说道:“我去也不会让您去的,毕竟你是我们所有人的长辈,这种事情怎么能让你去！”
　　“是啊！”我也跟着附和道,但说心里话却没有做好这个准备。
　　还是张启功说道:“我来吧！”
　　这一次,大雄没有在说话,四眼却也跟着说道:“我跟你一块去吧！”
　　“不用,我一个人就行。”张启功说着从贺教授手里接过了星图,贺教授叮嘱道:“还是要小心。”
　　“知道了。”说着张启功便拿着星图走近了石棺。
　　道长接着说道:“走,我们过去看看。”不过道长却示意乔斯他们三人暂时先别过来,应该是因为他们不是汉族血脉的关系吧！
　　其实我我一直都有个疑惑,为什么非汉族血脉不能使用星图呢？这是什么什么原因呢？还是秦始皇当奶奶下的一个咒语吗？
　　不过这个虚棺的设计以及让我们叹为观止了,我想根本不会有人能想到一个虚棺居然设计的如此科幻,宾青找不出这到底是什么原理,这里面很多都是我们所不能理解和无法解释的。
　　但我只希望这一次我们能顺利吧！
　　来到这个虚棺前,张启功没有犹豫直接一用力爬进了棺内……
第二百九十九章星际路线
　　张启功进了虚棺后,我们都为他感到担心,主要是害怕皮特的事件在他身上重演。
　　其实我们心里都明白张启功并不是胆子大,而是这件事情总归要有人去做,加上他对道长的信任,所以他主动站了出来。
　　再说,除了乔斯他们三人,贺教授和道长年迈,最后就只剩下我们四个人了。
　　所以张启功挺身而出,甘愿以身涉险,这让我们很感动,同时也让我们觉得他的确是一个爷们。
　　而我此时却不由的自感惭愧,因为我并没有勇气第一个站出来。
　　现在也只能在心里只能默默地祈祷着,希望启功这一次能安然无恙。
　　就在这时,张启功回过头说道:“你们还是先去青铜鼎后面躲躲吧！”
　　听张启功这么说我们不由的感到很心酸,看来他已经做好了最坏的打算了,不过,我们谁都没有走开。
　　道长首先说道:“启功,你一定会成功的,我们就一直在这里看着你！”
　　“是啊！”我也跟着说道。
　　因为我想我们在这里,也算是在给张启功打气,让他明白我们一直都在支持着他,当然了,我们对他还是抱有很大的希望的。
　　皮特只是一个意外,是因为他没有相信道长说的的话,我们也都拦不住他,如果非得把他拦下,恐怕他们会误会我们歧视他们,以及不信任他们,道长也是没有办法,这才勉强的同意。
　　再说,我们也并不确定道长说的非汉族血脉才可以,就连道长也不敢保证,毕竟他也是听师父这么一说。
　　不过现在看来,这都是真的,看来想必须要由门外汉族的血脉才能顺利的开启了。
　　尽管如此,刚才发生的事情还历历在目,说不紧张那是不可能的,就连张启功也一样紧张,所以他才会担心万一出了什么事情,我们也会受到牵连,这才想让我们离开。
　　但张启功还是坚持说道:“我相信道长,但是为了以防万一,你们还是去那边躲躲吧！”
　　“启功,我们相信你！”四眼看着张启功一脸认真的说道。
　　“这不是相信不相信的问题,你们只要离开了我才会放心。
　　“启功,要不换六叔来吧！”
　　听大雄这么说,我们都很惊愕,因为我们不敢相信一向贪生怕死的大雄,居然会说出这番话,不过从大雄的眼神中来看,似乎并不像是开玩笑的。
　　张启功轻声一笑,淡然的道:“六叔你真有这勇气？”
　　其实我们也有些质疑,虽说张启功是他侄儿,但在这种生死攸关的时候,大雄还能这么说,确实让我们都感到很是意外。
　　大雄接着说道:“六叔承认自己胆小,但我也不能眼睁睁看着你去冒险,万一要出什么事情,我该怎么办你爷爷交代啊！”
　　“大雄,你放心,道长说了我们汉族血脉就能顺利开启的,所以你无需过于担心,再说了,我也都在这里陪着启功。”贺教授说道。
　　我甚至不禁想到,大雄是不是定了我们这次会成功,所以才主动如此要求的呢？
　　因为这样一来,启功或许就会因此而理会他,而我们对他也会更加尊重？所以才会做出如此的决定吗？
　　就连四眼这一次不禁又对大雄刮目相看了,不过这一次,四眼倒也没有在说什么。
　　张启功笑了笑道:“六叔,您能这么想我很欣慰,不过你们都放心吧,我没有那么容易死的呢！”
　　大雄知道启功进去了肯定不会再出来真的换他进去,只是再一次叮嘱着道:“启功,你可千万要小心啊！”
　　张启功微微地点了点头,随后再次说道:“贺教授,你们几个还是站远一些去吧,你看要是一直站在这里,我会没有心思放这块星图的。”
　　我们还是没有离开的意思我,这时道长说道:“启功,事不宜迟你就开始吧,我们正因为不离开还有另外一个原因。
　　“什么原因？”张启功好奇的问道。
　　其实我也不知道是什么原因,我还在想是不是道长故意这么说的呢！”
　　道长接着说道:“我们得观察一下你放好星图后,整个虚棺产生的变化,到时候再等出相应的对策。”
　　“如果有什么变化到时候我会喊你们的。”
　　“来不及的,时间不多了,启功你开始吧！”
　　张启功见我们如此固执,知道是劝退不了我们了,只见他叹了口气后,便开始立即捧着星图来道虚棺里面的那根卡槽的位置。
　　这一刻,我们也更紧张了起来,如果这次再次失败,那么我们很有可能也会跟皮特一样灰飞烟灭,说实话,此刻我只感到自己心跳加速了起来。
　　道长看起来比较镇定,看得出来他很自信。
　　张启功终于把星图放进了卡槽中,我慌忙地提醒道:“启功快放手！”
　　因为我担心启功会像皮特那样,因为皮特就是因为双手被星图上的力量吸附住,这才无法逃离,导致的爆炸,所以看到张启功刚一放好后,我就不由的提醒了他。
　　张启功似乎也想过这点,所以他及时地抽回了手,见张启功双手放了下来,所有人这才松了口气。
　　张启功也如释负重的说道:“道长,接下来该怎么做？”
　　“启功,接下来还是快出来吧！”大雄在一旁说道。
　　“是啊,还是出来要紧。”
　　虽然星图没有把张启功的双手吸附住,暂时算是安全了,但是我们还是担心这话棺中是否还会发生其它的意外,因为我们谁也无法预料危险什么时候会发生。
　　然而张启功却不为所动,似乎是要等道长的意见,就在我们正等着张启功出来时,就在此时,虚棺四周突然冒出了许多圆形的球体。
　　大小不一,大的有鸡蛋般大,小的只有米粒芝麻般大,但是大多都是一颗跳棋般大小,而且好像都是立体的,并且会发出光芒。
　　此刻的棺内就好像是一个天空,这些闪耀着光芒的小型球形应该就代表着星星,每个星星之间都有一条银线相连,很不规则。
　　似乎形成了一个信息体的星际路线,这一幕,把我们都惊呆了……
第三百章望舒
　　看来应该是那块星图的扩大版,我们震惊的同时也很疑惑,不知道这到底是怎么回事,但我们却看到道长却显得一脸的振奋。
　　还是贺教授这时诧异的问道:“这到底是怎么回事啊？”
　　道长也没立即解释,而是对张启功说道:“快,找到望舒的位置。”
　　“什么是望舒啊？”张启功诧异的问道。
　　“你们不是摸金校尉吗？没听说过望舒是什么？”道长似乎显得有些意外。
　　其实我也是第一次听说过这个词,感觉挺新鲜的,不过我看四眼和贺教授他们似乎也没明白道长话里的意思。
　　道长这才说道:“望舒也代表着月亮,你们在这些星际路线中找到月亮的位置,让后用手按住它！”
　　“月亮？好像都是星球没有发现月亮啊？”张启功看啦看四周说道。
　　因为我们就在棺外,但有可能看到里面的星际路线,但在如此多的小星球之中一时半会也没有找到月亮。
　　还是道长突然指着虚棺的一头说道:“去看看那应该就是望舒的位置。”
　　“那是月亮吗？好像也是圆的啊？”张启功疑惑的道。
　　“启功,你难道不知道月球本来就是圆的吗？”道长似乎有些无奈。
　　听道长这么一提醒,我们不由得也看了过去,我想我们都误解了。
　　道长说让我们找这些星际图中的月亮,还真去找半月形的,却没有想到月亮实际上它也是远的,只是我们在其他时候看到的是却是月牙。
　　“这个偏黄色的是望舒吗？”“张启功走了过去再次问道长确认道。
　　“是的,按住它就行。”
　　“不会有电吧？”张启功问道。
　　“应该不会。”
　　一听到道长说应该,我就有些不放心,因为道长说‘应该’就说明道长并不确定的事情。
　　别说张启功怀疑会不会有电,就连我也是这么认为的,因为他们都在闪。
　　在我们看来,只有有电的东西才会有这种现象发生,而道长让张启功直接用手按在那个望舒的位置,确实让人有些不放心。
　　当然这一刻,张启功也有些犹豫了,看来应该有是没有做好这个心里准备。
　　这时贺教授突然提醒道:“启功还是小心为妙。”
　　“是啊,万一被电住可就麻烦了。”四眼也在一旁说道。
　　大雄也跟着说道:“启功,想别碰,我们得弄清楚这到底是怎么回事啊？”
　　我们都点了点头,确实这突然出现的星际路线到底是怎么已回复我们都没弄明白,万一触碰之后会产生不良反应,那该如何是好呢？
　　贺教授问道长道:“道长,这到底是怎么回事啊？还有您让好启功把手按在望舒的位置是为何啊？”
　　“因为那个位置,很有可能是打开我们找到实棺的通道。”
　　“真的吗？”
　　说实话我还是有些质疑的,主要不是因为这听起来很玄乎,而是因为道长他并没有确定,因为他只是说可能,当然,对我们来说也可能意味着危险。
　　张启功突然说道:“那我就试试看吧！”
　　道长点了点头,我们本来想在劝劝张启功的,但也不知该说些什么,毕竟我们也希望能尽快找秦始皇的实棺,再说了,张启功都愿意相信道长,我们又还有什么好说的呢！
　　说实话,我们还是有些紧张和忐忑,张启功直接走了上去,突然把手放在了望舒的的位置上。
　　就在我准备想问张启功的感受时,突然张启功惊慌的喊道:“不好,我被吸住了……”
　　听张启功这么说,我们都慌了,难不成张启功也会像皮特之前那样会爆炸吗？
　　“启功！”我心下一惊,不知此事该如何是好,之前皮特的事还在我的脑海中狐仙,我希望张启功成为第二个皮特。
　　“启功,你没事吧？”贺教授问道。
　　“道长？您不是说没电吗？这下该如何是好啊？”四眼慌忙的道。。
　　大雄也惊慌的斥责道:“道长,你刚才不是说不会有什么问题的吗？那现在怎么会这样！”
　　“启功,你现在感觉怎么样？”我慌忙的问道。
　　启功此时也有些紧张的说道:“好像有一股能量想把我吸进去……”
　　“启功,别担心,我进去救你！”说着,四眼就开始准备爬进虚棺。
　　张启功见四眼要进来,赶忙的喊道:“佳文你不要进来了,危险！”
　　“只要不是电就行,我一定要把你拉出来！”四眼很快翻进了虚棺之中。
　　而我们都很担心皮特的事情会重演,此时也是手足无措,要走也不是,要留也不是,这时道长才跟我们说道:“你们不要担心,这一次不会爆炸的。”
　　“你凭什么这么肯定？可是现在启功跟皮特一样都被吸住了手……”大雄担忧的问道。
　　这也是我们一致的担忧,要是不爆炸那还好,不但张启功没事,我们守在棺外的也能幸免于难。
　　然而就在这时,四眼已经开始抓住了张启功的手,启功喊道:“佳文你赶紧出去啊！你们都走开,有多远走多远……
　　“道长刚才说了,不会爆炸的,你不要担心！”
　　突然,四眼话还未说完,随后也听见他“啊”的喊叫了一声,接着又喊道:“我也被吸住了,启功身上有股强大的能力场……”
　　“道长,这下该怎么办啊？”贺教授慌忙的问道。
　　“你们别担心,这是机关启动的正常现象,我想通道很快就会打开了……”
　　见道长这么说,我们才稍微放松了一些,随后张启功喊道:“道长,我们要坚持到什么时候啊？”
　　“启功,你们现在感觉怎么样？”
　　“没什么,就是感觉到有一股能量在全身,但这股能力一直吸着我们不放……”
　　“我也一样,不过道长说只要不会爆炸,我们就放心了。”
　　“不会的,要是会爆炸的话,这个时候虚棺就会颤抖或者是晃动,但是现在并没有这种感觉,所以你们不要太担心。”
　　大雄着急的问道:“可是您不是说按到月亮的那个位置通道就能开启了吗？怎么想这么长时间了,还一点动静都没有啊？”
　　道长只是淡然的说了一句道:“顺其自然,相信很快就可以了了。”
　　“希望如此吧！”
第三百零一章双双消失！
　　我们都好奇看着张启功和四眼,他俩此刻也放松了下来,还跟我们有说有笑的。
　　就在我们正等待着张启功按着望舒开启通道的时,突然棺盖瞬间盖了下来,张启功和四眼不禁大喊叫了一声……
　　然而声音随着棺盖盖上的一瞬间被淹没了……
　　“启功！”
　　“四眼！”
　　看着棺盖突然盖上好,我们都有了一种不祥的预感,毕竟四眼和张启功还在棺中,如果不尽快把虚棺打开,那他俩在里面还能有空气吗？”
　　“道长,怎么盖住了？”贺教授也着急的问道长道。
　　突然发生来这样的事情,我们也不由得再次担心了起来,大雄此时正慌忙地寻找开启棺盖的位置。
　　乔斯他们在不远处也看到了我们这边的情况,他和热里,还有蒂娜他俩也都赶了过来,因为他们不是汉族血统的的原因,导致皮特坚持要亲自安放星图,最终发生了意外。
　　所以这一次,道长建议他们先不要参与进来,就这样,他们一直都在不远处看着我们这边发生的情况。
　　现在他们应该是看到我们这边发生了紧急情况,乔斯他们还是赶了过来,我想他们也是想过来看看,能不能帮得上什么忙。
　　道长见他们过来也没多说,我想他们只要不亲自参与用星图启动星际路线,应该就不会有什么事。毕竟眼下最重要的是如何把虚棺的棺盖打开,解救四眼和启功他俩。
　　大雄慌忙的问道:“齐秦,那颗夜明珠呢？你用他打开的棺材,把夜明珠拿出来棺材可能就能打开了啊！”
　　“进去了,拿不出来了……”
　　跟之前一样,夜明珠放进棺身的凹槽内后,就被吸附进去了,刚才我们也都看到了,早知道,应该提前把夜明珠拿出来的,毕竟那可是开启虚棺的钥匙啊！
　　就在所有人都不知所措的时候,突然整个虚棺发出了一种蓝色的光芒,我们都不由一惊,心里也很紧张和害怕,我想和虚棺不会又要爆炸了吧？’
　　“启功,启功啊！”大雄绝望的喊道。
　　我也觉得很感受,要是四眼和张启功真出了什么事情,那该怎么办？我甚至都不敢去想了,这时还是乔斯提醒着道:“快,离远一点！”
　　乔斯也想到了虚棺可能会再次爆炸,但是四眼和张启功都还在棺中,我们不舍得就这样把他们放弃,事实上,见到这个情形,我们也是手足无措,
　　蒂娜也着急的喊道:“快离开了,不然大家都会有危险了……”
　　我们都知道可能会有危险,但此时脚却不听使唤了,我们心里有愧,觉得不能就这样离开。
　　道长却不敢相信这样的结果,一直在说道:“他们不会有事的,不会有事的……”
　　贺教授也叹息着道:“怎么会这样,早知如此,我们就不应该找什么秦始皇棺椁了,是我害了你们……”
　　乔斯走上前来对我们劝道:“现在不是你们自责的时候,时间来不及了,快离开吧！”
　　我们还是无动于衷,看到四眼和张启功生死未卜,我想我们这一刻都把自己当成罪人了。
　　这一刻,我甚至都不想苟活了,因为我觉得我已经没脸去见曼琪还有父母,以及他们未出世的孩子……
　　我想大雄这个时候也还是这么想的吧,最胆小最怕死的大雄,却突然变得如此勇敢,看得出来他还是很心疼他的这个侄儿的。
　　我们一边喊着他们的名字,一边在周围寻找开启虚棺的方式。
　　乔斯此时不由我们分说,强行拽着我的手臂逃离现场,来到了青铜鼎这边,随后又才示意蒂娜还有热里他俩帮忙,就这样我们被浑浑噩噩拽到了热里他们所认为的安全区域……
　　我们也没有再继续冲过去了,因为我们知道我们及时再冲上去也于事无补,因为棺盖还是无法打开了。
　　现在我们只能眼睁睁地看着那个虚棺周身的蓝光忽明忽暗,不知道接下来将要发生什么时,我们多么希望棺盖会突然打开,然后四眼和张启功他俩就这样从里面安全的走出来……
　　然而事实并没有按照我们预想的这样发展而,就在我们正担忧有害怕地盯着虚棺时,突然间,整个虚棺蓝色光芒似乎在一瞬间就变成了一团火焰。
　　虚棺被蓝色光芒包围之后,再接下来的时候,却莫名的消失了,虚棺连同蓝色光芒都不见了踪迹。
　　而且还是在我们众人的眼皮子底下……
　　“棺材去哪里？”大雄愕然的问道。
　　我也很疑惑,那口虚棺怎么会突袭就消失了呢？而且四眼和张启功也都不见了？我慌忙的站起身往前面跑去,这时,他们也都跟了上来。
　　我们一块在四周开始寻找着四眼和张启功的踪影,但是偌大的地宫周围,却毫无他们的踪迹。
　　找不到四眼和张启功,我们都很难过,随后我问道:“道长,您知道他们去了哪里了吗？”
　　道长此时却叹息着道:“当时我们应该一块进去的,那么长时间我们却在棺外等了……”
　　“这么说,四眼和启功他们俩没事吗？”我诧异的问道。
　　道长只是点了点头,没有多说。
　　但这时大雄却忍不住冲贺教授喝道:“生不见人,死不见尸还说没事？！”
　　贺教授也跟着问道:“那道长您能知道他们去了哪里吗？”
　　“应该被传送到了某个地方,这个地方很有可能是月球……”道长说完,不禁叹息了起来。
　　“月球？”
　　这可把我们所有人都震惊到,甚至怀疑道长是在胡说八道,应该是不想承担这个责任所以才故意这么说的,我还在想,道长忽悠我们怎么也不找一个靠谱的地址,还月球,这怎么可能呢？
　　大雄听道长这么说,顿时就来气了,愤然的道:“道长你不要在这里胡说八道了,四眼和启功出的事,都是因为你！”
　　大雄这么说,不禁让我想到安德森,之前皮特出事后就是安德森把一切责任都推道理我们身上,还怨我们害了皮特,我不希望大雄跟安德森一样。
　　我觉得道长这么说,或许有他的道理,毕竟道长似乎从来也没有忽悠过我们……
第三百零二章月球（一）
　　可是要说四眼和启功去了月球,这确实是难以让人置信,不过刚才我们都知道,道长让启功找一个望舒的位置,提到过望舒代表这月亮,也就是月球。
　　而启功就是按在了望舒的位置,随后被一股能量吸住了,接着四眼想去拉启功,结果两人都被那股能量吸住。
　　不久后,棺盖自己动关闭,虚棺闪现蓝色的光芒后,突然瞬间消失,莫非那个虚棺真的把他们俩传送到了月球？
　　这种事情可能存在吗？虽说以现代的科技,想要登月已经不是什么难事了,可是那也得需要借助宇宙飞船啊？
　　他们是不可能靠一个虚棺就去了月球的？这简直就是天方夜谭,再说了,那虚棺还是两千多年前的产物。
　　要知道在二千多年那么落后的年代,又怎么会有如此神高科技的传送工具,而且传送的地点还是月球。
　　虽说我们在秦陵地宫确实是见证了许多不可思议的事情,就拿刚才的虚棺来说,它需要龙珠才能开启,接着还得依靠星图,启动星际路线。
　　整个虚棺很快就变成了一个小宇宙,各种星球呈现在虚棺之中,这已经让我们感到很震惊了,但它却是如此真实的存在着,毕竟我们所有人都是亲眼所见的。
　　我想既然虚棺里面能形成一个星际路线,而张启功他又正好是按在代表月亮忘舒的位置上,说四眼和张启功去了月球,似乎这样能说得过去。
　　可是又有谁会相信呢？就连我自己都不信,甚至不由得开始猜测起道长的用意来。
　　难怪大雄也怀疑起了道长,所以刚才才说出了那番话来。
　　虽说道长之前倒也确实没忽悠过我们,甚至还帮了我们不少忙,可是在这件事情上,我却并不赞同,毕竟这可是人命关天的事情,不能拿四眼和启功他们俩来做实验啊！
　　我觉得道长肯定知道会发生这样的事情,但我觉得他应该事先告诉我们,起码也要问问我们愿不愿意了。
　　现在四眼和启功都弄没了,如果他们不能回来,那最大的责任人就是道长。
　　四眼和张启功是我最好的朋友,最好的兄弟,他俩的突然消失,让我很难过,也很焦急。
　　之前皮特发生意外,这件事情就已经给我们带来了很大的打击,而如今四眼和张启功也接着再次神秘的失踪了,我真不知道该如何是好,只觉得整个脑子很混乱……
　　四眼和张启功他俩真的被送都阿里月球,这实在是难以解释,不过最终到底去了哪里,我都希望他们能再次回来。
　　贺教授显然也不相信道长的天方夜谭,不仅是贺教授和我们,我想就是乔斯和热里、以及蒂娜他们都不会相信四眼和张启功去了月球。
　　大雄再次在周围寻找了起来,想看看能否找道一点蛛丝马迹,很显然,地板上面没有留下任何的线索,他们就这样随着虚棺凭空消失不见了。
　　而道长就这样一直站在一旁,一言不发,似乎在想着什么,他的神情和行为告诉他们四眼和张启功的消失并没有让他感到有多么的难过。
　　就连乔斯他们都跟我们一样在为这件事情而难过和悲痛,这一瞬间,我心目中那个受人尊重敬仰的道长一下子成为了我和大雄一样怨恨的人。
　　除非四眼和张启功他俩能回来,不然我想我也不会原谅道长了。
　　发生了这样的事情,我想贺教授应该和我们一样对道长产生了意见,就在这时,贺教授走到道长的面前,问道:“道长,我只想知道他们俩还能回来吗？”
　　道长只是微微地点了点头,并没有多说。
　　见道长还是这样的态度,我再也忍不住了,直接冲他喝道:“那你说他们到底去了哪里,怎么才能把他们给找回来！”
　　要不是因为道长一大把年纪了,说心里话,我还真相打他一顿,发泄一下此刻我憋屈的怒气。
　　大雄在周围寻找了一圈,估计也是一无所后,见我们正在怒怼道长,大雄也再次跟了过来质问。
　　道长见我们都纷纷前来指责质问他,这才开始跟我们解释道:“你们先不要紧张,我保证他们会回来的。”
　　“那你说您能保证他们什么时候回来？”我接着问道。
　　“就是,我们到底要怎么才能找到他们！”大雄也大声的喝道。
　　此时我们就像是抓到一个坏人,在对道长进行审问,完全没有再顾忌他的年龄而尊重他,毕竟发生了这样的大事,我们什么都顾不上了。
　　就连贺教授在一旁也没有说让我们好好说话,对道长客气一些。
　　因为道长擅自做主导致四眼和启功消失不见,已经引起了我们的众怒,而道长其实就是那个罪魁祸首。
　　我们都希望能在道长这里找到些线索,这样我们就好去寻找四眼和张启功他们。
　　然而道长这时摇了摇头,说道:“我不知道他们什么时候才会回来,不过我请你们相信,我也相信他们不会有事的。”
　　道长这么说让我们十分的失望,因为这跟没说没有什么两样,当时在面对道长时,有再大的怒气有额不能跟他动手,这让我们十分的为难。
　　乔斯这时也忍不住问道:“道长,您既然懂得如何开启那个虚棺,又知道叫启功按住那个地方,那你就应该知道结果是怎样的。”
　　道长回道:“方法我确实是知道,但这毕竟是第一次实践,其实我们应该跟着他们一块进道虚棺之内的,可现在说什么都晚了,但愿他们能找回来吧！”
　　热里诧异的问道:“道长您的意思是说四眼好启功他俩没死吗？”
　　“那他们去了哪？”蒂娜也跟着问道。
　　“我刚才已经说过了,他们很有可能是被传送到了月球。”
　　再次听到道长这么说,我们都很震撼,贺教授质问道:“他们只能可能去得了月球呢？这根本就不科学。”
　　道长却淡然的道:“这里面本来就有许多我们认为不科学的东西,但不是都存在吗？”
第二百零三章月球（二）
　　道长的这句话确实又不得不让我们赞同,事实确实如此,但是说四眼和启功他们被送到了月球,我们还是感到无法理解。
　　再说了,为什么虚棺会把他们带上月球？
　　大雄再次听到道长提到月球,突然又火大了起来,愤然的道:“你别在这里胡说八道了,不管他们俩去了哪里,人是你弄丢的,你必须要找回来！”
　　大雄说的没错,确实算是道长把他们俩弄丢的。
　　道长听大雄这么说,却只是叹息一声,随即又摇了摇头,似乎有什么难言之隐。
　　贺教授再次问道:“你说他们怎么会被送到月球？”
　　虽然我们都不相信,但是我觉得贺教授这么问问也好,看他到底能作何解释,到时候才能让他无话可说。
　　道长见我们心急如焚,知道不给我们一个做法,我们是不会放过他的。
　　接着道长这才跟我们解释道:“因为他们进了虚棺,星图启动的星际路线,启功也找到了望舒的位置,望舒代表着月球,所以他们只能被传说到月球上了。”
　　“那你为什么要启功找望舒的位置？”我首先问道。
　　“因为我师父跟我这么说过,他告诉过我怎么才能找到秦始皇陵的方式。”道长说道。
　　关于道长的祖师爷在秦始皇身边待过,这件事情道长一开始并没有瞒着我们,所以说这些都是他师父说的我们倒也并不奇怪。
　　不过奇怪的是怎么跟月球联系上了,秦始皇真正的棺椁不可能存在月球上吧？这就更加让人无法相信了。
　　大雄突然问道:“望舒怎么就代表月亮？我可从来没听说过。”
　　其实我也是第一次听道长这么说,我不知道贺教授知不知道什么叫望舒,不过此时贺教授并没有作声,不着调他在想着什么。
　　接着道长跟我们说道:“神话传说望舒是月亮之神,据说还是帝俊的妻子,望舒也代表着月亮。”
　　“那他们就一定是去了月亮上面吗？”大雄再次问道。
　　“只有这个可能了,如果失败,虚棺就不会随之一起消失的。”
　　我们还是不愿意相信,因为启功按在了那个望舒的位置就被传送到月球,要知道月球离开我们何止十万八千里,他们怎么可能会传送到那么远的地方？
　　“就算他们被送到了月球,到时候他们要怎么回来！”
　　“如果他们聪明的话,应该会在星际路线中找到代表地陵的位置,这样他们就能再次回来了。”
　　可是我想就算如此,四眼和张启功他们又怎么能想到呢？再说了,现在我们也联系不上他,而且也没法告诉他,那要真是这样,他们恐怕一样是凶多吉少了。
　　大雄再次质问道；“他们要真的在月球上,你说他们怎么吃什么,能在上面生存下去吗？”
　　道长似乎也不能在确定什么了,所以他没有再说话。
　　然而我们对于道长所说的,也还是半信半疑,要说是道长忽悠吧,可是他却说得有鼻子有眼,毕竟他确实是叫启功按在望舒的位置上,又说望舒代表着月亮,说他们去了月球似乎也能说的过去。
　　可是,一个虚棺就能将两个人送月球去这也太不可思议了,这不是比太空船还牛逼吗？
　　这对于我们来说是一个谜,我想可能就连道长本人都不会知道的,但愿他们俩还活着吧！
　　但是一刻没有找到四眼和启功,我们也不舍得就这么离他们而去。就在接下来我们都不知所措的时候,贺教授突然问道:“道长,我有一件事情不明白,我们是想找到秦始皇的陵墓,可这跟你说的月球有什么关系？”
　　“我觉得真正的秦始皇的棺椁可能被埋葬在月球。”
　　“怎么可能！”
　　我们再一次被道长这句话震惊到了,这听起来似乎就更不可能了,二千年前如何能将秦始皇运到月球上去？莫非也也是像刚才启功他们那样,在虚棺中传送到了月球吗？
　　这一说话,我想要是说给被人听,人家会人认为你脑子有毛病,不过出自道长的口中,却又不得不让我们有些相信。
　　因为我们都知道道长的祖师爷在秦始皇身边待过,所以关于秦始皇的诸多秘密经过一代一代的口耳相传,便传到了道长这里。
　　道长之前说道,我们也都验证过了,事实证明很多道长都是对的。
　　可是这一次道长说出来的话,我们都不敢去相信了,因为这简直是太离谱了。
　　我想要是将此事告知天下,会被多少人说成是神经病,如果道长说的是真的的话,我想我们也就没有必要再找到的秦始皇的棺椁了。
　　不管到底是不是真的,但看得出来道长是当真了,不然也不会做这个尝试。
　　早知道如此就让他自己亲自去启功就好了,要是道长把他自己弄丢了的话那也是他咎由自取。
　　贺教授却一个劲的摇头道:“这种事情是不可能的,道长你一定是再跟我们开玩笑。”
　　“事实确实是这样,更详细的事情我也不知道了,希望你们不要担心,我相信他们不会有危险的。”
　　听得出来道长是想安慰我们,但此时四眼和张启功和四眼生死未卜,我们怎么能放的心下来,虽然知道这一切都是道长的错,但我们也不能把他怎样。
　　贺教授接着问道:“就算是你说的这样,那您说我们现在该怎么办,需要做些什么？”
　　道长叹了口气后,对我们说道:“现在唯一要做的就是等他们回来。”
　　“可是我们要等到什么时候？”我不禁问道。
　　“快了。”
　　“快了,是什么时候啊,一天还是两天啊？”大雄着急的道。
　　“或许二三天,或许十天半个月。”
　　“啊？这么长时间？”
　　我想要是这么长时间的话,别说四眼和张启功他们俩会有危险,恐怕我们也撑不到那个时候了,毕竟我们这次进来的时间最长,而且我们自带的食物也不多。
　　“这么说,我们要一直守在这里？”大雄问道。
　　“不用,我们现在就可以出去了,到上面在等他们了！”
　　“那么长时间他们不会遇到什么危险吗？”贺教授突然问道。
　　“放心吧,我相信他们能克服各种困难的。”
第三百零四章返回
　　无论道长怎么安慰我们,对于四眼和张启功我们都始终放心不下,不过事已既此,似乎已经没有更好的办法了。
　　“要是他们回来了,发现不了我们不在怎么办？”大雄问道。
　　“放心吧,他们见我们不在,知道出来找我们的,毕竟连安德森都敢一个人出去,他俩也就更不再话下了。”
　　见道长这么说,我们也稍微放心了下来,不过我们还是希望他俩能尽快出来找我们。
　　关于道长所说他俩现在在月球的事情,我们实在是不敢太相信,也只能祈祷着他俩,现在会在一个安全的地方吧！
　　贺教授长舒了口气,对我们说道:“事已既此,我们还是先出去吧！”
　　乔斯他们也跟着点了点头,表示同意我们的决定。
　　自从皮特出事之后,热里早就想着出去了,要不是因为乔斯和蒂娜都选择留下来,他就跟着安德森走了。
　　我心里还在想,也不知道安德森现在怎么样了？不过对于他这样的人,我们只当没有这个队员,就算他发生什么意外,那也是他自己找死。
　　连四眼和张启功都丢了,我想没有人再去同情他的死活了,毕竟是他执意要离开我们。
　　虽然我们心里都很怨恨道长,但在四眼和张启功他俩没有消息时,我们也不好多说什么。
　　留在这里也无济于事,觉得出去透透气也好。
　　发生了太多的事情,身心感到十分疲惫,我还不知道出去后,怎么跟曼琪说这件事情。
　　我想大雄应该也能理解我此刻的心情吧,因为张启功的意外失踪,他回去也没法跟他堂哥张大年交代。
　　然而现在事情已经发生了,也只能默默地等待着他们安全回来了。
　　在出去的时候,这一路上,我们的心情都很沉重,没有人有心情说话,就这样一直默默地走着,希望能尽快走出去。
　　就在我们刚准备过长明灯九宫阵的时候,赫然的发现前面不远处似乎站着一个人。
　　虽然还有些距离,脸看得比较模糊,但我们都看出来那个人其实就是安德森。
　　“他怎么还没有走？”大雄诧异的问道。
　　“他应该是走不出九宫阵吧？”
　　我想应该是因为这个原因,不然这么长时间怎么还在这里。
　　道长却说道:“他应该是一个人不敢出去,在这里等着我们吧！”
　　“他怎么知道我们现在要出去？”热里疑惑的问道。
　　“是啊,之前他可是一直吵着要出去的,怎么会还等我们？”蒂娜也感到很是不解。
　　自从皮特出事后,大家都变得沉默寡言了,要不是在这里看到安德森,我想我们直到出去,或许都不会说话。
　　乔斯突然说道:“可能他在跟踪我们,知道我们也要出去了吧！”
　　“什么？跟踪？”大雄惊愕道。
　　我也不由一愣,这个安德森真的在跟踪我们吗？该不会是为了暗中的想要对我们下手吧？
　　我们看到安德森,也不愿意跟他打招呼,就假装视而不见。
　　然而就在这时,安德森却轻蔑的道:“怎么,又少了两个人,才终于想到出来啊！”
　　“你瞎说什么呢！”大雄生气的道。
　　热里不禁问道:“你怎么还在这里？”
　　“我在这里等你们。”安德森冷冷的说了一句。
　　“你是在跟踪我们吧？”我故意问道。
　　大雄接着道:“说,你到底打的是什么主意？”
　　安德森倒也没有否认,直言不讳的道:“他们是我的队员,我这是在暗中保护他们,免得到时候又让你们给坑了,还好这次被坑的是你们自己人！”
　　安德森说完后,却还冷笑着。
　　看着安德森的这幅嘴脸,还有他刚才说的这番话,说实话我还真想揍他一顿,但看着他毕竟是乔斯他们探险队的队员,只好忍耐了下来。
　　就连乔斯听了安德森这话,也不高兴了,说道:“要走就干脆点,跟踪在后面算什么,我们的事情不用你管！”
　　“乔斯,大家也算是兄弟一场,队长被他们害死你们居然还跟他们站在一块,真的让我很失望,我也是不想你们在被他们给害了。”
　　“谁要害他们了,你别在这里血口喷人！”大雄也十分的愤怒。
　　安德森却接着说道:“你侄儿和那个四眼现在不也不在了吗？”
　　“你别胡说八道,他们去了别的地方,到时候肯定会出来了！”
　　“恐怕是去了地狱了吧！”安德森呵呵的笑了起来。
　　这番话,让我忍无可忍,直接拿着天月剑对着他的脑袋道:“你要是再瞎说,我就一刀砍死你！”
　　安德森似乎并不害怕,冷言道:“你这是要杀人灭口吗？”
　　“对！杀了你又怎样！”
　　虽然我心里确实是这么想的,但毕竟不敢真的这么做,即使乔斯他们都支持,我也下了不了这个手,毕竟我们可不是职业杀手。
　　贺教授这时提醒道:“还走不走,有什么话出去再说！”
　　道长也说道:“还是先出去吧！”
　　接着大雄说了一句道:“有种就别的跟着我们一块出去啊,还说我怕死,你要是不怕死又还能缩在这里等我们吗？还说保护自己的队员,说的倒好听！”
　　“谁等你们了,我是等热里乔斯和蒂娜。”
　　“谁让你等了！”蒂娜也不高兴的说道
　　看得出来就连蒂娜他们也都开始讨厌安德森了,之前安德森一直不说话,却没有想到他居然还如此的嚣张。
　　不过我们也都没理会他,而是跟着道长和贺教授通过了长明灯九宫阵。
　　然而安德森却也一直默默地跟着我们身后,但我们并没有理会他,这有路上都很顺利,金铜巨人和水银武士再也没有向我们发起攻击,或许跟我成功获取了星图有关。
　　直到我们来到升降机关前时,我这才想到上次我们下来的时候,大雄因为好奇把红毛巨人引了出来,因为寡不敌众,我们提前找机会下了。
　　也就没有再理会外面的怪兽,所以说他们现在应该是都在天井内。
　　我想,安德森正因不敢一个人出来,肯定也是害怕面对天井上面的怪兽吧……
第三百零五章情愫
　　虽然知道上面的怪兽可能还在,但知道有道长在,倒也没有那么担心了。
　　我一直都很疑惑,道长既然能封印那些怪兽,那么是否也能把人给封印了呢？
　　从一开始我们去齐云山上还书那次,我们就发现道长不是一般人,接着后来又在盗洞口附近与他相遇,随后他便加入了我们。
　　虽然道长帮助了我们很多,但我总觉得道长似乎还有别的目的,只是我们并不知道而已。
　　当然,道长也肯定不会告诉我们。
　　不过现在看来,往后我们也得提防一下他了。
　　特别是像今天,但愿这样的事情不要再次发生了,四眼和张启功他们俩能回来还好,要真出了什么意外,我想我们也不会原谅道长的。
　　由于升降机关的这块石板,一次性只能容纳五六个人,而我们现在是八换个人,所以想要上去就得分两次才行。
　　但我知道上面有怪兽,而且也只有道长能轻易地将他们封印,所以道长得首先上去才行。
　　我跟道长说道:“道长,上面的怪兽应该还在,只能交给你了。”
　　道长点了点头,说道:“你们谁先跟我上去。”
　　“我和大雄先跟你上去吧！让他们第二次再上。”
　　大雄听我这么说,似乎有些不太情愿,我知道他是担心会受到怪兽的攻击,这才对他说道:“大雄我知道你担心,不过你放心有道长你不会有事的。”
　　“不是说怪兽都跑出来嘛,听说还有几百个,你确定我们跟道长三人就能搞定？”
　　“不是我们三人,是道长一个人。”
　　见我一本正经的说道,大雄更为惊愕了,但我想他也应该看出来这个时候我并没有心情跟他开玩笑。
　　显然大雄是不相信道长的能力,因为大雄并没有见过道长是如何封印那些怪兽的,现在这里,也就只有我和贺教授最为清楚了。
　　当然,乔斯他们几个也就更不知道了。
　　大雄直接问道长道:“道长,你确定您真的能行吗？”
　　“放心吧,有我在那些怪兽伤不到你们。”
　　大雄一副难以置信的看着道长,似乎对于道长这话还是感到有些怀疑。
　　这时乔斯说道:“我也上去帮忙吧,有手雷应该不会有什么问题。”
　　“乔斯,有道长在,用不着手雷的。”我淡然的说道。
　　见我这么一说,乔斯也很惊愕,除了我和贺教授之外,他们个个都露出难以置信的神情,比我刚才跟大雄说的时候还显得不可思议。
　　我想,刚才他们应该是认为我是再跟大雄开玩笑,或许连大雄本人都认为我是在跟他说笑,不过大雄应该知道今天四眼和张启功都出事,我没有心情跟他开玩笑。
　　所以大雄还是有些半信半疑。
　　乔斯皱了皱眉头,不敢相信的问道:“齐秦,你确定道长一个人能行？”
　　接着热里也惊愕的问道:“那道长用什么对付那些怪兽啊？”
　　“是啊！”蒂娜也有些不敢相信附和道。
　　“道长有封印术。”我淡淡的说道。
　　“封印术？齐秦你没开玩笑吧,这不过是传说中的道法,你说道长他会？这可能吗？”
　　“时间不早了,别废话了,你要是不相信一会上去就知道了。”
　　“贺教授,齐秦说的是真的吗？”大雄看向了贺教授问道。
　　贺教授也是因为四眼和张启功的事情,一直都很自责,所以一路上也没有心情说话,只是微微地点了点头,表示我没有骗他们。
　　我也同样没有心情跟他们解释太多,此刻我只想早点上去。
　　说着,我直接过去把底下那个圆石球踢了下去,随震动声开始响起。
　　“升降机已经启动了,上来吧！”我首先和道长走上了上去。
　　然而此时大雄还有些犹豫不决,我再次对他说道:“你不是不信吗？自己上去看看不就知道了。”
　　“好,你都不怕,我怕什么！”大雄很快就做出了决定,接着这才走了过来。
　　此刻,我们脚下的石板正开始徐徐地上升,突然蒂娜也说道:“我也想跟你们上去看看。”
　　“你跟乔斯他们一会再上来吧！”我对蒂娜说道。
　　虽说道长的封印术能处理好那些怪兽,但也并不是绝对的安全,再说了,我知道蒂娜想跟着我们一块上去无非是想多拍几张照片而已。
　　“我也想亲自看看道长,到底是怎么封印那些怪兽的呢！”热里也跟着说道。
　　乔斯却接着道:“你们都别着急,一会他们上去升降机下来了,我们一会再上去看也一样。”
　　不过蒂娜还是没有听乔斯的,还是坚持要第一次跟我们上去。
　　而此时,我们脚下的地板已经离开了地面二三十公分了,如弱再迟疑,也就只能等第二趟了。
　　不过蒂娜反映倒是挺快的,他忽然一个健步就跑了过来,接着我也顺势拉了她一把。
　　因为重心不稳,蒂娜一个踉跄撞到了我的怀里,接着我不由自主地搂住了她的腰,这才稳住了她的身体。
　　这一刻,我只觉得我心跳突然就加速了起来。
　　蒂娜显得有些尴尬,说道:“不好意思啊！”
　　“没事。”其实我也很不好意,这才慌忙地松开了手。
　　大雄就在我一旁,还故意说道:“美女都往你怀里扑了,还不把握机会。”
　　我并没有理会大雄,随着升降机急速的上升,蒂娜因为紧张居然不由自主地抱紧了我。
　　这让我一阵激动,原本还没有平复的心跳再一次加速了,随后也跟着抱紧了她……
　　说实话,我希望这升降机永远都不要停,这样我就可以一直抱着蒂娜了,我忽然觉得似乎在这一刻喜欢上了蒂娜了……
　　蒂娜并没有挣扎,反而还把我抱得更紧了,我没有自作多情,我想应该是因为升降机上升的速度太快,所以蒂娜一直很紧张吧！
　　当然,我也没有趁机占她的便宜,我觉得这样彼此抱着已经让我觉得很幸福了。
　　我也不敢奢望什么,因为我有自知之明,就我这样的穷屌丝,蒂娜怎么可能看得上我呢……
第三百零六章独门绝技
　　在黑暗中的一分多钟,我也没有心思,想这些风花雪月的事情,因为四眼和张启功的事情一直都让我心神不灵,然而还有我们一会即将要面对的怪兽。
　　在距离天井大概还有十几米高度的时候,我就隐约得听到了天井上面那些怪兽的咆哮声了。
　　我知道,一会我们上去,肯定就置身在他们的包围之中,接下来也就只有看道长的呢！
　　无论我们对道长如何的不满,但此时我们还是得依靠他,不然就凭我们身上的手雷,估计是很难逃脱数百只怪兽的包围圈的。
　　“我听到声音了,道长,你真的有把握吗？”在还没有上来的时候,大雄就忍不住慌忙的问道。
　　“没什么把握。”道长故意回了一句。
　　“啊？那该怎么办啊,齐秦……”大雄话未说完,这时我们就已经上升了上来。
　　果然跟我预想的一样,我们刚一上来就被这些长得奇形怪状的怪兽包围了起来,好在已经不是第一次见这些怪兽了,倒也没有那么害怕了。
　　看到我们后,这些怪兽个个都张开着血盆大口,似乎想要把我们给活吞了。
　　大雄见状顿时被吓得大喊了一声,慌忙的道:“道长,救命啊！”
　　“喊什么,怪兽不是都还没有进攻吗？”
　　蒂娜一个女孩子都没有被被吓出声,大雄一个大男人却被吓得大喊大叫,不得不让我有些鄙夷。
　　我想蒂娜应该是有心理准备的,因为在我们下去之前她也已经见过了这些怪兽,并且还拍了照片,所以这个时候比大雄要淡定的多,甚至还再次拿起相机开始拍起了照片。
　　“等他们进攻了,就来不及了。”大雄说道。
　　“这些怪兽就是你引出来的,这就叫做自作自受！”
　　我觉得大雄还算是幸运的了,毕竟有道长在,我相信道长有能开能驯服这些怪兽。
　　再说了,跟这些怪兽几次交手之后,我也明白了一个规律,那就是这些怪兽看起来很凶猛,恨不得想要把我们给活吞了,但只要我们不先动手,他们就不会对我们发起攻击。
　　大雄紧张又恐惧的说道:“我只记得出来一个光头的巨人啊,没有这些怪兽啊！”
　　“那是因为你提前下去了,你刚下去一会,所有的怪兽就跑了出来,你倒是躲过了一劫。”
　　“可是现在却是在劫难逃了……”大雄似乎已经开始绝望了。
　　就在这时,道长说道:“慌什么,害怕就给我闭上眼睛。”
　　“闭上眼睛什么都看不到更害怕啊！”大雄说道。
　　这个时候我也安慰蒂娜,告诉她我们只要不动,他们就不会攻击我们。
　　蒂娜点了点头,说他不怕,接着继续开始拍照,似乎拍照能让她感觉不到恐惧似的。
　　道长没有再在理会大雄,而是开始念起了咒语。
　　很快,我们发现这些怪兽开始平静了下来,没有在咆哮,一只只都开始变得温顺了起来。
　　“他们怎么都安静了下来？”蒂娜诧异的问道。
　　“我跟我们说了的,道长一个人能处理的,没有骗你们吧！”
　　“这就是所谓的封印？道长在说些什么呢？”大雄见那些怪兽没有进攻的迹象了,稍微放松了下来。
　　“别说话。”
　　我担心大雄打扰到道长念咒。
　　这一次我发现道长处理这些怪兽不同于上次,因为上次还有什么动作,这次就只是念了念咒语,居然也能让这些怪兽觉得就安分了来,实在是让人觉得疑惑。
　　难道道长这次用的封印术又不一样了吗？不管怎样,只要能让这些怪兽再次回到屋子里去就行了。
　　过了没一会后,只见这些怪兽开始转身往回走去了。
　　大雄看着这一幕,惊愕的道:“这也太神了吧？它们怎么会听道长的呢！”
　　我们没有理会大雄,突然大雄又说道:“刚才就应该让安德森也上来,正好可以让这些怪兽吓吓他！”
　　“他要是来了,不就看你笑话了吗？”
　　大雄这才没有再说话。
　　不一会儿,所有的怪兽都各自回到了屋子,一切都回归于平静了。
　　“道长,您这咒语也太神奇了,什么时候能教教我啊？”
　　道长没有回答他,而是说道:“去开机关吧！”
　　“怎么开啊？”
　　“我来！”接着我才立即走了过去开启了升降机的机关。
　　其实我们上来后,也可以在下面开启,我想应该是贺教授他们还不知道上面已经把怪兽的事情处理完了,所以想等着我们回复。
　　不过开启升降机关就是对他们更好的回应。
　　……
　　不一会后,贺教授和乔斯他们也上来了。
　　看到天井内除了我们四个之外没发现一只怪兽后,他们都很疑惑,乔斯诧异的问道:“这么快就打跑了那些怪兽？”
　　我点了点头,说道:“现在知道道长的厉害了吧！”
　　大雄这时却对乔斯他们说道:“道长根本就没有动手,嘴里念咒之后,那些怪兽就一个个地都回到了上面的屋子里。”
　　“真的假的？是不是你们上来的时候,那些怪兽就已经回去了啊？”看来热里确实不相信在这么短的时间内我们就能把数百只怪兽全都给解决了。
　　“怎么会？我们上来的时候正被怪兽包围着呢？你们要是不信,可以问问蒂娜,我们上来四面八方全都是怪兽呢！”
　　蒂娜突然把相机递给热里道:“不相信你们自己看看吧！”
　　我愣了一下,问道:“你又录像了啊？”
　　蒂娜微微地点了点头,说道:“走到哪拍到哪,这已经成为了我的习惯。”
　　“有照片,有图有真相,你们这该信了吧！”大雄说道。
　　只见热里接过相机后,乔斯和安德森也都凑了过去再看。
　　道长这时提醒道:“时间不早了,还是抓紧时间出去吧！”
　　我也点头说道:“没错,我们还是先出去吧！”
　　随后我们一行人这才开始上了台阶,这时热里诧异的问道:“道长,这有太神奇了您是怎么做到的啊？”
　　“跟你们说了,你们也不懂。”道长似乎并不愿意多说。
　　我想大家应该也能理解,毕竟这可是人家得独门绝技,这种事情是不会随意透露的,连张启功要拜四道长为师道长都没有答应下来。
第三百零七章道长要走
　　一想到张启功,我就不由得开始想到了他和四眼,毕竟他俩此时生日未卜,而我们现在却要出去了,心里十分的过意不去,我觉得我们应该在原地等着他们回来的。
　　要不是道长说他们可能几天或者十天半个月才能回来,我们是不愿意扔下他们俩的。
　　主要还是因为我们带的零食不多,这次顺便出来补充食物。
　　再说了,道长跟我们保证过四眼和张启功会回来的,所以我们只能暂时相信道长了。
　　就在这时,热里疑惑的问道:“道长,这些怪兽为什么只听你的,就好像是你家里养着的似的。”
　　“是啊,莫非真有咒语一说？”
　　“什么咒语能有这么强大？谁知道道长对那些怪兽做了什么。”安德森也在一旁说道。
　　“从蒂娜拍的视频来看,道长除了念咒,确实什么都没做啊！”热里解释着道。
　　大雄这时解释道:“齐秦说道了,道长的这是封印术。”
　　“封印术？有这么神奇吗？”热里诧异的问道。
　　就在他们正讨论着时,蒂娜却突然从热里的手里拿过了相机说道:“反正我是亲眼见到了道长确实很厉害！”
　　这点我是并不否认,不过道长却一直都没有说话,任由大家讨论着他。
　　突然安德森说道:“他要是真的厉害,队长和他们的那两个人就不会消失了……”
　　道长却并没有因为安德森这么说,而反驳他,而是一直往前面走着,一声不吭。
　　安德森莫名冒出的这句话,实在是很欠揍,本来我们这些人之中最讨厌是大雄,现在安德森无疑成为了我们之中的那个最令人讨厌的人了。
　　没有人想再搭理他,而是他一直死皮赖脸的跟着我们,就像当时大雄一样。
　　虽然气氛有紧张了起来,但我还是忍了下来,什么都没说。
　　倒是大雄忍不住地冲安德森喝道:“你别瞎说,我再警告你一次,四眼和启功他们没有消失！”
　　“好吧！是我们队长最倒霉,直接就被炸成了灰……”
　　“安德森,你能不能不要说话！”乔斯提醒道。
　　“是他们在那吹牛说道长厉害,真那么厉害人还能把别人弄丢了啊！”
　　我忽然觉得安德森似乎是故意在挑拨离间,其实他用不着挑拨,我们已经对道长产生了很大的意见。
　　只是我们心中的抱怨没有带直接表达出来,因为我们还愿意再相信道长一次。
　　蒂娜也接着道:“队长不在了,我们也可以散了,你也可以回美国去了。”
　　“我？我现在还不想回去,我倒要是看看那两人还能不找得到。”
　　现在我只把安德森说的话当成放屁,不过我倒是支持蒂娜说道,安德森最好永远的离开这里,不要再让我们看到他了。
　　因为我想哪天我忍不住了肯定要好好教训他一次。
　　他们也都一样,没有人再理会安德森。
　　就在我们准备出墓道时,贺教授首先抢先一步来到了墓道口,首先跟说道:“一个人的把背包都给我拿过来检查一下。”
　　我知道贺教授是想查我们谁从里面摸出了什么文物没有,我们倒是很配合地接受贺教授的检查,但安德森却不愿意让贺教授搜,我们都怀疑他包里藏有东西,但似乎里面并没有几件能用背包就装的下的东西的。
　　在我们一致的催促下,安德森这才不得已把背包拿给了贺教授,贺教授检查了一遍后也没有发现什么,直接把他的背包给扔在了地上,安德森此时也是敢怒而不敢言。
　　接着贺教授对我说道:“齐秦,这把剑你也不能带出去。”
　　我点了点头,天月剑确实是神兵利器,但是带出去确实也太惹眼了,我问道:“那我放在哪里？”
　　“就扔在这里行了,下次我们再进来的时候你在带着就是了。”
　　我点了点头,便小心翼翼地把这把蚩尤天月剑放在了地上,说实话,心里还有些不太舍得。
　　大雄说道:“放这里不太安全,还是直接扔到天井里去吧！”
　　蒂娜说道:“万一再把怪兽给惊醒了那可就麻烦了。”
　　“不是有道长在嘛。”热里说道。
　　“少废话了,都出去吧！”
　　接着我们这才沿着墓道走了出去,接着这才一个个地从盗洞口出来。
　　出来后,呼吸第一口外面的空气时,整个人觉得神清气爽。
　　看了看周围,少了三个人,又不禁让陷入了沉重的自责中,大家的状态都不是很好,我想他们此刻应该也跟我一样在怀念着他们吧！
　　皮特是大家都确定的已经灰飞烟灭了,但是四眼和张启功我们还是抱着一丝希望,因为也不愿意相信他们俩就这样莫名的消失了。
　　而且道长也跟我们保证过,他说过四眼和张启功他们俩会回来的,我只能默默地祈祷着他俩能一切平安吧！
　　他俩要是被传送到了别处还好,可偏偏道长却说他们被传送到了月球,先不说这不符合逻辑也不符合科学,去了上面还没吃没喝,他俩能坚持几天呢？
　　再说,月球那么远,他们能再回来吗？
　　大家都各自坐在盗洞口休息,谁也不愿意起来,似乎大家都很疲惫,恨不得直接就躺在这里睡上一觉。
　　突然道长起身说道:“我要回一趟齐云山,我们就此别过了。”
　　“什么？你要走？”我想道长一出来就提出要走,该不会是想逃避责任吧？
　　“不行,你不能走,你要走了启功和四眼他们怎么办？”大雄也不赞同。
　　贺教授接着问道:“道长有何急事吗？就不能在临潼多呆些时日吗？你难道不想再下去了？”
　　“我还会再回来的,只是有些私事。”
　　“道长,你要走也得能等四眼和启功他们回来再说！”
　　“就是。”
　　安德森又幸灾乐祸的道:“都散伙吧,你们还以为他们俩能回来？那你们就太天真了。”
　　“去你妈的,你要在胡说八道老子今天就把你扔回去！”
　　大雄正因为道长要走烦心着,再突然听到安德森这句风凉话实在是忍无可忍了,也没管安德森高出他一个脑袋,干不干的过,怒火上来就朝他踹了一脚。
　　“踢得好,要是再敢胡说,我们就对你不客气了！”
　　要不是我站着离安德森远,这个时候我都想跟他一拳。
　　我一直认我是是一个很斯文的人,但却三番两次被安德森刺激的想要揍他,就足以说明他有让人讨厌了。
第三百零八章去意已决
　　安德森被大雄踹了一脚后,又见我在一旁幸灾乐祸,不由的瞪了我一眼,不过却并没敢多说什么。
　　甚至都不敢回骂我一句,而是把矛头指向大雄,气愤的道:“胆小鬼,居然敢跟我动手动脚,我看你是不要命了！”
　　“你敢再胡说八道,我就跟你拼命！”此刻的大雄面对安德森居然毫无胆怯,表现出难得血性的一面,让我很是意外。
　　我想大雄应该也知道我们都不喜欢安德森,就算安德森真的要对他怎样,我们也都会维护他,所以才很敢跟如此放肆。
　　当然还有同一个原因,那就是安德森确实令人讨厌至极,三番两次的危言耸听,故意挑起大家的矛盾,这才让大雄忍无可忍的。
　　我又何尝不是呢？要不是看在乔斯他们的面子上,我都想上去揍他一顿！
　　不过大雄这一脚倒也算是替我出了口气,看他今后还敢不敢再胡说八道。
　　安德森没敢对大雄动手,应该是忌惮我们,我想他心里应该明白,现在的他已经被我们孤立了起来,因为没有人愿意再理他。
　　乔斯他们正因为一言未发,我想他们三人也能理解,这个时候,我们大家心情就都不好,安德森撞枪口上这也是活该,算是他自作自受。
　　再说了,他虽然和乔斯他们同是探险队的,乔斯他们也因为安德森在地宫的时刻意污蔑我们,对他产生了很大的意见,到时候真的动起手来,恐怕也担心没有人会站在他这一边。
　　安德森只好威胁大雄道:“这一脚我记着,总有一天我会让你还回来的！”
　　“记着就记着,老子还怕你这个小黄毛不成！”
　　安德森也许也是看到乔斯他们果然没站在他那一边,甚至都没说话,他也不想再自讨没趣,便隐忍了下来没在多说。
　　此刻对我们来说,最重要的是就是把道长留下来,道长要真的走了,我想我们心里都会感到不安。
　　就在他提出要走的时候,就不得不让我们想到,道长这也许就是在故意逃避责任！
　　因为道长之前可是跟我们保证过,四眼和张启功他俩不会有事的,突然提出要离开,这不得不让我们对他产生怀疑。
　　贺教授也再次说道:“道长,我们都不希望您现在离开,还是等佳文和启功他们俩回来再说吧！”
　　“贺教授说的没错,你现在选择要走,这不是逃避是什么？”
　　此时我也越来越不乐观了起来,难道道长之前跟我们说的都是在忽悠我们吗？
　　贺教授选择这个时候离开,难道是因为他心里清楚,四眼和张启功他俩是回不来了,所以才会这么做？
　　道长却跟我们解释道:“贫道并非是为了逃避责任,他们俩回来会到时候我自然会再过来的。”
　　“你要是走了,还能再回来吗啊？你觉得我们会相信你说的话吗？”大雄再次说道。
　　而我也只能在一旁附和着道,我也希望道长能留下来,可是道长执意要先离开,我们也不好强人所难。
　　“贫道从来不说大话,既然答应了你们就一定会做到的。”
　　“口说无凭,我看你就是心虚了！”
　　“你们不信也罢,总之我现在还是要回去一趟,各位暂时就此别过吧！”道长说完便转身开始下山了。
　　这时我们也都慌了,但又不好强行阻扰道长的决定。
　　大雄着急的喊道:“臭道士,你要是敢逃,天涯海角我都不会放过你的。”
　　大雄的语气带着威胁,道长却并没有说话。
　　随后我也追问道:“道长,您跟我们说一句实话,四眼和启功他们俩到底还不能回来！”
　　“贫道说过了,他们会回来了,你们等着就是了。”
　　道长说着继续往山下走去了。
　　大雄着急看着我们问道:“就这么让他离开？我们不拦住他吗？”
　　“唉,就算拦住他能有什么用呢？贺教授无奈地摇了摇头。
　　我们只有眼睁睁地看着道长就这么离开了。
　　随后我对大雄说道:“道长住的的地方我知道,就在你们那边的齐云山的山上,要不你也回一趟淳安,然后暗中观察一下他。”
　　我这么说其实也是怕道长这次这么一走就玩失踪,到时候我们该去哪里找人呢？
　　“这我能怎么观察的了啊,齐云山那么大,再说了我这一把老骨头了爬上山也不容易,道长这个时候离开肯定是想逃避,他不一定就回齐云山的。”大雄说道。
　　“大雄说的没错,我们就再信他一回吧！”贺教授这时也说道。
　　“唉,看来也只能这样了。”
　　乔斯他们三人什么都没有说,我想他们应该也是不知道该对我们说些什么吧！
　　休息了一段时间后,大家也开始下山了。
　　由于四眼和启功没有回来,我们只好让大雄充当司机了。
　　乔斯他们也上了车。
　　上车后,我问道:“贺教授,一会要不要去马三那一趟,启功的事情要不要告诉他？”
　　“齐秦,这件事情暂时还是先不要跟马三说吧！”大雄开着车说道。
　　贺教授跟着点头道:“大雄说的对,这件事情先不要跟他说了,免得他难过,再说了,我们还是选择相信的道长吧！”
　　“但愿道长没有骗我们吧！”
　　想到平时有他们俩在,车上要热闹很多,现在少了他们俩,心里很不是滋味。
　　“道长这次要离开,就不得不让人怀疑,我也希望他没有欺骗我们,不然的话,我可真的没脸再回淳安了！”大雄说道。
　　我能理解大雄的心情,因为我也同样不敢去深圳,因为我不知道该怎么跟四眼的家人交代。
　　张启功这件事情我们也同样不想让张大年知道,不然我担心张大年恐怕都不会放过我们！
　　回到丽都酒店后,乔斯他们的车也随后赶到了。
　　我们刚从车上下来后,接着乔斯开始往我们这边走了过来,几年乔斯过来,我们也没着急上楼。
　　此时已经是傍晚六点多了,虽然也到了吃晚饭的时候,不过我们还是想先上去好好洗个澡换干净的衣服再说。
　　乔斯走上前来,直接说道:“贺教授,晚上一块吃个饭吧,我们有话想跟你们商量一下。”
　　“什么事啊？”我诧异的问道。
　　贺教授和大雄也有些莫名其妙,不过乔斯却说道:“一会餐桌上再聊吧,大家先回房间洗漱一下,七点的时候老地方吧！”
第三百零九章散伙饭
　　回到酒店后,我还还有些疑惑乔斯到底要跟我们商量什么事情呢？我问贺教授,贺教授也说不知道。
　　反正一会吃饭就知道了,我们也没有再去瞎猜了。
　　我和贺教授先后洗完澡后,不一会,门外响起了一阵敲门声。
　　我知道肯定是大雄,便去给他开了门。
　　打开大门后,一阵刺鼻的香水味扑鼻而来,要不是首先看到了人,我还会认为是哪个女人来敲门呢！
　　除了喷了香水,大雄的形象又焕然一新了,大背头梳着油光发亮,一件白衬衫,仿佛又让他年轻了二十岁。
　　这跟我们之前在淳安张大年那见他的时候一样,只要不下墓,看来平时他都很注意自己的形象。
　　我还开玩笑的说:“又不是去相亲,你打扮的这么帅干嘛！”
　　大雄却说道:“人老色衰了,还不打扮一下那就更显老了！”
　　我心里却暗讽他,形象打扮的这么帅还不是一样娶不到老婆,但我并没有多说,除了没什么心情之外,有不想跟大雄这种人走得太近了。
　　不过从这次的表现来看,大雄似乎转了性,这次不但没有再小偷小摸了,而且还多了一分血性,确实让我们对他有些刮目相看,对他的印象也稍微好了一些。
　　再说了,四眼和启功现在也没有回来,我们正缺一个司机帮忙开车,大雄无疑是最合适的人选,所以目前我们也不想把他打发走。
　　过去的事大家也都不想再提了,只要大雄一直保持这样不在做有损我们利益的事情,跟他结交一下也没有什么不可的。
　　我知道他是过来等我们下去吃饭的,正好我和贺教授这时也洗完澡了,随后我们三人便一块下了楼。
　　刚下去后,乔斯的电话就打了过来,说他们已经先到了。
　　丽都酒店附近的这家湘菜馆,成了我们指定吃饭的地方,之前我们常来这里吃,后来乔斯他们加入我们后,也推荐他们过来吃过。
　　同样他们也比较满意,所以也都常来,一说老地方,我们就都知道。
　　就连餐馆的老板也会有指定的包厢,进了包厢后,他们四人都在,大家都很熟了,也没怎么客套便入席了。
　　主要是因为这次我们双方都有人没有回来,大家的心情都很沉重,说实话,就是看见安德森让我们有些不太顺眼。
　　虽然乔斯他们经过这次事件之后,也不太喜欢安德森的为人,不过他们毕竟是队友。
　　当然了,我们也不好说什么,同样,安德森看见我们也无话可说,再说今晚请客的还是乔斯,他也不想自讨没趣。
　　很快,服务员就开始上菜了,看来他们应该来了好一会了,不然不会那么快就点好菜。
　　之前乔斯说的是七点,实际上现在才六点四十分,看来他们是匆匆洗了个澡就过来了。
　　乔斯点了一桌子丰盛的菜肴,虽然这话两天在地宫里面我们一直吃零食,没见到油水了,但实际上我们还是没有什么胃口。
　　其实一个人有没有食欲,也是跟心情有关的,这次出了这么大的事情,即便是山珍海味,摆在我们面前我想我们也都是食之无味。
　　今晚的晚宴不像以往一样,大家都没有客套,也没有敬酒,因为彼此心里都装着心事。
　　此时我心里还在想着乔斯到底准备跟我们商量什么事情呢？但又不好直接过问,我想到时候他肯定会主动提到的吧！
　　其实我心里有种不好的预感,总觉乔斯会给我们带来不好的消息。
　　大家都没有说话,气氛变得有些凝重,还是大雄突然问道:“乔斯你不是说要跟我们商量什么事吗？”
　　乔斯点了点头,说道:“下午我们在车上的时候商量了一下,大家都决定回国去了。”
　　“回国？”
　　我们都不由一愣,没想到乔斯他们居然决定要回国了？
　　不过仔细一想,也在情理之中,毕竟他们这次失去了队长,对他们每个人来说打击都很大,他们想到了回国也很正常。
　　不过我又想到,他们要是都回去了,那岂不是再也看不到蒂娜了吗？
　　说心里话,经过这段时间的相处,从一开始对蒂娜的那种好感,逐渐的产生了一种情愫。
　　然而,我们都没来得及好好了解,现在她就要回去了,心里感到很心酸,跟失恋的感觉没有什么不同……
　　贺教授问道:“你们全都要回去吗？”
　　除了乔斯,他们都点了点头。
　　随后乔斯说道:“我暂时不想回美国,不过我得回西安一趟。”
　　“回西安干嘛？你在西安买房了吗？”大雄疑惑的问道。
　　之前听乔斯说过他在曾在西安给一个老板当保镖,不过据说已经辞职了,还去西安干嘛呢？
　　见大雄问过了,我也就没重复过问了。
　　乔斯这才跟我们说道:“我女朋友在西安……”
　　听乔斯说有女朋友,我还感到有些意外,因为他没有跟我们说起过这件事情。
　　大雄好奇的问道:“也是美国的姑娘吗？”
　　“是中国的。”
　　“不是吧？唉,你们是不是都喜欢来我们中国找姑娘啊！”大雄似乎有些羡慕但话里又有几分嫉妒。
　　毕竟他也五六十岁的人身边还没有一个媳妇,然而乔斯却在自己国家找到了媳妇,心中难免有些不爽。
　　乔斯勉强的笑了笑,说道:“中国女孩很漂亮,而且我们认识也很长时间了,就快准备结婚了。”
　　按理来说,大雄会说一句恭喜之类的话,但大雄却叹了口气,随后说道:“看来还是你命好啊！”
　　乔斯突然谈到了自己的女友,我不由得也联想到了蒂娜,本以为今后能和蒂娜多接触接触,联络一下感情,然而现在她却要回国去了。
　　还没开始的缘分,就这样消逝而踪了吗？看来注定是有缘无分。
　　虽然即将离别,但我却也不知道跟她说些什么,本来心情就不好,现在却更糟了,我什么都不想说了。
　　就在这时,安德森突然说了一句道:“长得又丑还没本事,这辈子能娶到媳妇就怪了。”
　　安德森虽然是自言自语,但很明显是接的大雄这句话,他和大雄发生过几次争执,彼此都看对方不顺眼,所以这才故意打击他。
　　大雄当众被安德森揭短,怒火中烧,愤然道:“小黄毛你以为你长得很帅是吗？在老子眼里你猪狗都不如。”
　　“信不信我对你不客气！”安德森顿时也发火了起来。
　　“要吵要打你们都跟我出去！”
第三百一十章谎言
　　乔斯说了后,他俩都没有再说了。
　　随后乔斯接着说道:“我知道队长跟你们的约定,我们会遵守约定的,在这里发生了我们都不会说出去的。”
　　热里也接着说道:“我保证也不会说的。”
　　蒂娜也跟着说道:“我走之前相机就送给你们吧,里面的照片和视频我没有备份。”
　　贺教授点了点头,说道:“我相信你们也不想惹麻烦,毕竟这件事情一旦曝光,你们即使回到了美国一样很难难逃其咎的。”
　　贺教授这么说,其实也时带着几分恐吓的,这样也是希望他们能重视此事。
　　接着大雄也说道:“大家都是一根绳子上的蚂蚱,这件事情谁要是走漏了风声,谁都不会有好果子吃的,最好不要心存侥幸！”
　　大雄能说出这番话,让我和贺教授都感到很意外,因为之前大雄偷窃兵马俑头颅就差点暴露了这件事情,即便后来被我们拿回兵马俑头颅后,我们对他还是放心不下。
　　不过现在他能这么说,总算让我和贺教授感到了欣慰,毕竟大雄能有这觉悟确实很难的。
　　现在除了大雄之外,那么在坐的最让我们不放心的就是安德森了。
　　因为之前的矛盾,加上皮特这件事情,我们能感觉到他对我们怀恨在心,所以担心过他会因此而报复我们。
　　不过我们也有想到这这件事情毕竟他也有参与,如果让世人皆知他也会同样受到处罚,想必安德森应该能想到这点,不过还是希望他最好不要意气用事。
　　接着我问道:“你们决定什么时候出发？”
　　热里接着说道:“明天我们就准备动身。”
　　“这么快？”虽然我知道热里在我们还在地宫的时候就决定要回去了,看来他是一刻都不想再呆下去了吧！
　　皮特的死看来对他的打击很大,我想很有可能热里这次回国后,应该就不会再来了吧！
　　想必这里已经成为了他的伤心之地,亲眼看到自己的队长灰飞烟灭,或许可能给他一辈子都带来了不小的阴影吧！
　　这次晚餐吃得很不开心,除了心情不好,还因为是散伙饭！
　　但因为知道是最后一次,所以倒也比较珍惜。
　　天下没有不散的宴席,同样人也一样,跟乔斯我们还能再见,毕竟他只是回西安一趟,但是热里和蒂娜这次回去,恐怕这辈子就很难再见到他了吧！
　　我想这辈子恐怕我也没有机会去美国,再说了,我也没有理由去美国找她。
　　这不禁让我想起了一句话,有些人就是你生命中的过客,而有些人给你上一课就走了,但蒂娜,似乎还没有给我上过课就要离开了……
　　当天晚上回到了酒店,我还想跟蒂娜打个电话好好聊聊的,但贺教授跟我在一个房间我觉得有些不好意思,仔细想想,人家都要走了,就算现在表白也来不及了。
　　再说了,我和蒂娜之间连朋友都还算不上,说多了也不好,而且再加上的四眼和启功的事情,我心乱如麻,也没有太多的心思在儿女私情上面。
　　蒂娜的离开,我只能感到遗憾。
　　因为这次很累,加上四眼和启功的事情,让我一度身心疲惫,只想早点休息,希望一早醒来,四眼和启功他们就回来了。
　　就在刚要准备入睡时,突然手机铃声就响了起来,我怔了怔,心想该不会是蒂娜给我打电话了吧？
　　我激动的慌忙拿起了手机一看,这一看,只感觉自己全身上下的汗毛都战栗了起来,因为最担心的还是请还是发生了。
　　打电话来的是曼琪,我想她肯定是没有打通四眼的电话,所以这才想到打给我的。
　　我没有立即接听电话,而是问了还在拿着蒂娜相机研究照片的贺教授。
　　贺教授说道:“这件事情暂时先不要说,能瞒多久是多久吧,但愿佳文和启功他来能早点回来。”
　　我点了点头,长舒了口气,虽然还没有想到怎么撒谎,但也不能一直都不接电话啊！
　　所以,我还是接听了电话,尽量调整自己的情绪和气息。
　　电话那头传来了曼琪熟悉的声音,问道:“齐秦,你们现在在那还好吧！”
　　“还好,一切顺利。”我故意说道。
　　“佳文他在干嘛啊？我都连续打了两天电话了,可是手机一直都提示无法接通,我想你们可能去了地宫,可是现在你的手里怎么又能打通呢？”
　　见曼琪这么问,一时之间我确实找不到该如何解释,如果我说我们出来了,那四眼的电话就不可能存在无法接通,我要说没出来,那我的手机应该也同样打不通才是。
　　“到底怎么回事呢？蒂娜再次问道。
　　我想我要是再不给曼琪一个合理的解释,她肯定就会怀疑四眼是不是真出了什么情了。
　　本来我们去地宫就是一种冒险,蒂娜也一样跟着我们下去过,她深知里面的危险性,但曼琪不知道的是,自从她回去后,我们面临的危险越来越的多。
　　这一次连皮特都还折在了里面,四眼和张启功如今也是生死不明。
　　就在我吞吞吐吐不知道该如何解释的时候,曼琪敏感的察觉了什么,突然在电话那头质问道:“齐秦,你告诉我佳文是不是出什么事情了？”
　　“没,没事啊,他手机出了一点毛病。”情急之下我突然说道,但随后回想与喜爱这个解释有些弱智。
　　曼琪接着问道:“他手机出了问题,那你现在把手机给他我想跟他说说话好吗？”
　　“这,他睡了,今天大家都点困。”
　　“不能吧,你们都是夜猫子,再累不也都很晚才睡的吗？”
　　“今天不一样,他已经睡着了呢！”果然是谎话说了一句,就不得不用越来越低哦的谎话来掩盖,可我心里清楚,这种谎话是瞒不了她多久都。
　　“既然这样明天你让他打电话给我,如果明天没有等到他的电话,我会直接反过去找你们。”
　　……
　　见曼琪这么说,我顿时就慌了,我想曼琪要是真的来了,发现四眼和张启功都不在,那么这不就暴露了吗？
　　要是曼琪得知四眼和启功都没有出来,他肯定会认为他们遇难了。
　　就连我们心里都很忐忑和害怕,毕竟道长的话我们也不敢全信。
第三百一十一章后怕
　　我觉得一定要阻止曼琪过来才行,她要是来了,必定就会知道四眼和启功没有回来这事,想瞒都瞒不住。
　　他俩莫名消失的事,一旦让曼琪知道,我想曼琪很有可能承受不住这样的打击。
　　再说了,现在曼琪还有孕在身,万万不能刺激到她,不然对肚子里面的孩子肯定是有影响的。
　　上次曼琪掉到水银河里的时候就已经怀了身孕,而且在医院的时候还检查出曼琪体内的水银,可能会对孩子造成影响。
　　这已经让我们很自责了,如果因为曼琪的悲痛给孩子再带来什么不利影响,我们会更加感到自责。
　　可是要如何才能阻止曼琪过来呢？如果明天一早曼琪电话再次打来等不到四眼接电话,她肯定会立即乘飞机过来的,最晚明天晚上就能到。
　　除非四眼和张启功今天晚上就能回到酒店,可是这可能吗？他俩现在生死未卜,到底能不能回来回来还很难说。
　　就在我不知道该如何解释的时候,曼琪再次重复道:“明天必须要让佳文接电话,不然我会立即过来找他！”
　　我想曼琪这么说,肯定心里也有些担心,不然不会千里迢迢都要过来,为了让她别往这方面去想,我只好说道:“放心吧,四眼睡醒了后我就让他打电话给你！”
　　“好的,就这样吧！再见。”
　　曼琪挂断电话后,我惊出了一声冷汗,我实在担心明天曼琪真要是来了,我们该怎么办,还有一旦这件事情让曼琪知道后,那么随之四眼的父母也会知道,到时候我们可真的不知道该怎么向四眼的家人交代了。
　　贺教授知道是曼琪打来的电话,刚才他也放下了蒂娜的相机,好奇得听我们之间通话内容。
　　曼琪挂断电话后,我怕不禁问道:“贺教授,您看我们现在该怎么办啊！”
　　贺教授摇了摇头道:“现在确实没有更好的办法了,除非佳文和启功他们俩明天一早之前就能赶回来。”
　　“贺教授,你知道这是不可能的啊！”
　　“我知道。”贺教授有些无奈的叹了口气。
　　我接着问道:“贺教授您说四眼启功他俩真的还能回来吗？”
　　“这个不好说,不过这么长时间道长似乎并没有说过什么假话,谁也不知道他俩就这样凭空消失能去了哪里。”
　　“道长不是说他们俩被传送到了月球吗？你觉得有这种可能吗？”
　　“我也是半信半疑啊,毕竟这种事情太不可思议了,再说了,如果真的要是被传送到月球上去了可能还会更加的危险,毕竟他们在上面没吃没喝的,这么远的距离怎么能下来啊！”
　　“是啊,我是真的不希望曼琪明天过来知道这件事情,就算我们跟她解释说四眼和启功他们俩只是被传送到了别的地方,过几天就会回来的,我想她肯定不会相信我们的。”
　　“当然了,别说曼琪了,就连我们自己都不是很相信,要不是因为这件事情确实蹊跷,加上有道长证明,我们也就不会还抱着一丝希望了。”
　　“是啊！恐怕乔斯他们估计也不太相信道长吧！”
　　“是的,不然他们不会全都着急着要离开了,唉,但愿佳文和启功他们俩能顺利回来吧！”
　　“那明天的事怎么办？”我担忧的问道。
　　“既然都没有办法,那就等明天醒来的时候再说吧！”
　　“好吧！”
　　我想因为这件事情可能一个晚上都会睡不着觉了,可是没有想到的到是这一觉竟然睡到了天亮,而且我还做了一梦,梦到四眼和启功他们俩的确去了月球,并且他俩都在月球上找到了秦始皇的棺椁。
　　第二天醒来之后,我把我做的这个梦告诉了贺教授。让我惊讶的是贺教授居然说昨晚也梦到了四眼和启功,而且同样也梦到的月球。
　　我不知道这个梦的寓意代表着什么,贺教授却说是因为我们都太思念他们俩了,所以才会做这样的梦。
　　我也没有多想,现在我们担心的是,曼琪应该用不了多久就会打电话过来了。
　　如果四眼还没有接听电话的话,看来也只能把这件事情如实的告诉曼琪了,这样也省得她再过来了,不过我想到,要是曼琪知道事情的真相后,她可能还是会过来的。
　　这时贺教授跟我说道:“今天热里和蒂娜他们就要回国了,你觉得我们要不要去机场送送他们。”
　　“一会还得等曼琪的电话,我现在真的不知道该怎么办了。”
　　其实我也想去送送他们,毕竟这可能是最后一次跟蒂娜见面了,但却因为曼琪事情让我不知道该如何是好了。
　　突然贺教授说道:“要不我们都把手机关机吧,这样就不用接她的电话了。”
　　“我不是没有这么想过,可是我们要是关机的话,不就更加说明问题了吗？我总觉得昨晚曼琪应该就有些怀疑了,要是我们今天都关机的话,曼琪肯定会立即买机票飞过来的,或许现在都已经订了票都不一定。”
　　“该来的总是会来的,既然这样,就顺其自然吧！”贺教授说道。
　　“可是贺教授,我实在是担心曼琪承受不了这个打击,你要知道她肚子里面还有四眼的孩子啊,曼琪要是承受不了这个打击,对肚子里面的孩子也是有影响的吧,再说,如果四眼真的遭遇了不测,那孩子就是曼琪唯一的希望了……”
　　“我知道,可是曼琪要是真的来了的话,那么我们是瞒不住的。”贺教授说道。
　　“唉,我真的不知道该怎么办了……”
　　这个时候,我只觉得自己心乱如麻。
　　可就在这时,我的手机铃声突然响了起来了,完了,应该是曼琪打电话过来了。
　　贺教授也怔了一下,说道:“刚才叫你关机,这下电话来了,接了还能说什么……”
　　“要不还是不接吧！”
　　“我也得先关机再说。”说着,贺教授立即把手机给关机了。
　　我心里还在犹豫,我觉得不接这个电话也不好,接了确实也不知道说什么,因为四眼和启功并没有回来,没法让四眼曼琪说话。
　　就在我拿起手机的时候,欣然的发觉原来打电话来的不是曼琪而是乔斯,这不由让我稍微松了口气。
　　“是乔斯打来的。”说着,我接听乔斯的电话。
第三百一十二章回国
　　乔斯问道:“你们要一块去送热里和蒂娜他们吗？”
　　刚才贺教授问过,现在我也还在犹豫,因为昨晚曼琪的一个电话让我毫无头绪,此刻就如同热锅上的蚂蚁。
　　“怎么了？你们应该没有别的事情嘛,我想他们俩也希望你们去送他们。”
　　“乔斯,我也想过,你知道吗？四眼的女朋友可能要来这里了。”
　　“你们把四眼的事情告诉了她？”乔斯诧异的问道。
　　“没有,我什么都没有说,是她打不通四眼的电话,昨晚把电话打到了我这里,要求四眼接电话……”
　　我把大概的情况跟乔斯说了一遍,乔斯也表很理解,知道我们无法面对时曼琪,同时也不想让这件事情这么快让曼琪知道,更何况她的肚子里面还有了孩子。
　　“乔斯,你说我现在该怎么办,我的心好乱,不然不用你给我打电话,我也会去送他们的。”
　　“我知道了,不过我倒是有个建议,不知道你愿不愿意试试。”
　　“什么建议？”我现在正希望有人能给我们出个好的办法,见乔斯这么说,我迫不及待的问道。
　　“我觉得你现在可以关机,这样她不就联系不上你们了吗？这件事情能拖多久就拖多久吧！”
　　“是的,我也这么想过,可是就算我关机了,这样就更加让曼琪怀疑了,到时候她还是会主动来找我们的啊！”
　　乔斯却接着说道:“你们换一个酒店不就行了,这样她有就找不到你们了,到时候你在打电话告诉她你们去别的地方旅行去了。”
　　“对啊,我怎么没有想到？”
　　乔斯的这个主意,顿时就让我感到如释负重,很简单的一个办法,之前应该是阴太紧张了,所以才被忽视了。
　　“希望他们俩能早点回来吧！”乔斯说道。
　　“嗯,那就先这样吧,我这就关机顺便退房,到时候我们一块去机场送他们。”
　　“好的。”
　　挂断电话后,我就把刚才乔斯的主意跟贺教授说了说,贺教授听了后也表示赞同,还说这个办法是现在唯一的好办法了。
　　随后我和贺教授纷纷开始把手机关机了,接着这才开始洗漱,随后打了一个电话给大雄,顺便把这件事情告诉了他
　　收拾完行李后,我们一块下了楼去退房,由于给我们开房的是四眼,前台根本就不给我们退,这个时候,我们也不在乎这点钱,也只好作罢了。
　　随后我在打电话告诉乔斯,说我们已经在酒店楼下了。
　　上午九点,我们见到了乔斯还有热里和蒂娜,但是却唯独不见了安德森,我很好奇,安德森怎么没有一块下来,他们不是一块决定要回美国吗？
　　就在我们都感到疑惑的时候,乔斯却主动跟我们说道:“刚才我打电话给安德森,但是电话是关机,我去敲门也发现里面没人,我想他应该是离开了。”
　　“不是吧？他不等你们了？”我诧异的问道。
　　“他怎么会突然不辞而别呢？而且还不接你的电话？”大雄也诧异的问道。
　　“我也不知道,谁知道他在想什么,提前要走居然也不给我们一个电话。”
　　贺教授接着问道:“是不是你们昨晚回去说了他什么,所以一时冲动,自己一个人离开了？”
　　“没有啊？”乔斯否定道。
　　热里和蒂娜她俩也跟着摇了摇头。
　　“这小黄毛会不会不准备回国了？”
　　“发生了这么多的事情,我想他应该想早点回去吧！”我说道。
　　“热里接着说道:“很有可能我们会在机场见到他的。”
　　“随他吧,反正我们大家也都不喜欢他不是吗？”乔斯微笑着说道。
　　“对,这种人就让他去自生自灭吧,不用管他。”大雄三番两次被安德森打击,早就对他不满了,他倒是求之不得。
　　接着贺教授说道:“我现在也有些怀疑可能安德森没有准备回国。”
　　“为什么？”我诧异的问道,同时心里也有种不好的预感,如果安德森不准备回国那他会做些什么呢？
　　“我也说不上来,不管他了,我们走吧！”
　　接着我们先后上了车,因为我们的车坐不了那么多人,所以乔斯和我们不得不各自开了一辆车去往了机场。
　　在车上的时候,我心里却在想着曼琪这件事情,也不知道她打来了电话没有,如果曼琪真的来了临潼找我们又找不到我们,不知道他会怎么想。
　　大雄在前面开着车也是心不在焉,问道:“我们送热里他们登机后,那我们准备在哪里落脚啊？”
　　“随便找个地方,但就是不能在丽都酒店了。”
　　“是的,佳文和启功都还没有回来,现在暂时不能让曼琪找到我们。”贺教授说道。
　　“唉,其实我又何尝不是,大哥没有打电话过来,不过他要是打来了电话我有得瞒着他。”
　　“希望他们能尽快回来吧！”嘴上虽然是这么说,但是我心里却一直都在担心,一直都在质疑道长,四眼和启功他们又能否再回得来呢？
　　我也不知道我们能瞒多久,此时内心十分的复杂。
　　贺教授说道:“就算不是为了躲避曼琪,我们也应该要换一个地方了,这个酒店的开支太大了。”
　　“是的。”我也赞同,虽然四眼之前是一次性付了一段时间的房租,但是似乎也马上要到了再续钱的时候,这是一笔不小的开支,两个土豪又都没有回来,我和贺教授无论谁承担都是不小的压力。
　　“你换哪里去？总不能去跟马三住吧？”大雄说道。
　　“四眼和启功没有回来,马三那暂时还不能去,不然我们该怎么跟他解释这件事情？”
　　“是啊,马三很心痛启功的,要是没看到他,他肯定会担心的。”
　　“也好,你们决定吧,到时候AA就是了。”
　　“随便找个地方住就就行,三十五十一晚的旅馆也无所谓,我们又不是出来享福的。”
　　“我没有意见。”本来像我们这种屌丝能有个遮风避雨的地方就已经不错了,要不是因为四眼要面子,又是他出钱,我们一早随便选了一个地方住下了。
　　“我也无所谓,能遮风避雨就行了。”
　　我们没有再说话,一直跟着前面乔斯的车,一路到达了西安机场。
第三百一十三章逃避
　　热里和蒂娜马上就要登机了,这次一别,可能永远很难再见,今天终于来了,但却不知道跟蒂娜说些什么,只有乔斯在跟他们俩在商量着什么。
　　因为他们是美国人,所以他们在一块的时候习惯用英文交流,但是我们可就听不明白了。
　　随后我们有只是跟他们说了一些保重之类的客套话,并不知道该说些什么。
　　就在快要到了登机的时候,突然蒂娜跟我们说了一句道:“你们一定要保重,我会再来看你们的。”
　　我点了点头,心里突然有种莫名的激动,因为我也希望蒂娜能来找我们。
　　说完,热里和蒂娜跟我们挥了挥手,我们远远地看着他们开始登上了飞机。
　　安德森果然没有来机场,他就像人间蒸发一样突然就没了踪影,要是以前,乔斯还会想办法找找他,但是现在乔斯可没有那个心情去找安德森了。
　　除了不太喜欢他之外,还有乔斯认为既然安德森主动选择要离开他们,甚至没有告诉他们,就意味着安德森没有把他们当成朋友了,所以也就没有必要去关心他了。
　　我觉得乔斯说的没错,只是对于乔斯的突然失踪让我们感到疑惑而已。
　　随后乔斯问道:“贺教授,还准备再次下墓吗？”
　　贺教授却微微地点了点头。
　　我知道贺教授不会因此而放弃,毕竟关于秦陵地宫外星人的秘密至今还没有任何的眉目,加上秦始皇的实棺也还没有找到。
　　更何况的是现在连四眼和启功都不见了,我想再过两天实在等不到四眼和启功回来,我们应该再回去找找看,不能一直这样等下去。
　　“那你们打算什么时候再下去？”乔斯接着又问道。
　　“你打算还跟我们一块下去吗？”贺教授反问道。
　　“当然,到时候希望你们能再次叫上我。”
　　看得出来乔斯是认真的,果然不愧是当兵出身的,居然没有被这件事情而吓倒。
　　我接着说道:“过几天你有时间吗？”
　　“这么快？我以为经过这件事情之后,你们即使要再下去,估计也会等个一个月左右。”
　　“一个月太久了,我们还要去找启功和四眼。”大雄主动说道。
　　关于是否再次下墓的事情,其实我和贺教授都还并未来得及商量,更是没有跟大雄提及,没想到他居然想的跟我一样,我就不知道贺教授心里是怎么想的了。
　　我觉得贺教授应该也跟我们想的一样,如果一直等不到四眼和启功,应该要下去一趟,因为这会是我们唯一的希望。
　　我也跟着说道:“我们准备过几天下去找四眼和启功。”
　　乔斯随后说道:“你们的心情我能理解,如果几天之内,恐怕不太方便,我答应过我女朋友明天我们去度假,可能不会那么快回来。”
　　“没关系,那就下次的时候再跟我们一块去就行了。”我接着说道。
　　乔斯又接着问道:“那这次你们还叫上道长一块吗？虽然我知道你们对道长有意见,但是不得不说道长比我们都懂得多,有他在,或许会更顺利一些。”
　　乔斯说的也确实是实话,我们也不知道道长会不会再次跟我们下墓。
　　大雄这时却说道:“道长恐怕都不知道躲在什么地方去了,他又没有手机,我们是找不到他的,再说了,启功和四眼他们俩不见,都是因为道长,我想要是他们俩没回来,道长估计是不会露面了。”
　　“过几天再看看情况吧！”
　　我想贺教授应该是没有想好,不过这件事情不能拖的太久,拖得越久他们俩就会越危险。
　　乔斯最后跟我们到了别,便离开了。
　　随后我们也只好让大雄开车继续返回的临潼,接着我们去了跟丽都酒店相反的一个方向,这也是为了尽量不碰到曼琪。
　　这也是我们为什么要换酒店的原因,如果碰到曼琪后,到时候我们就无法隐瞒四眼和启功不见了的事情,就算我们不说,曼琪她也能想象的到。
　　最后我们让大雄找了一个比较偏僻而又简陋的旅馆住了下来。
　　中午我们随便吃了点就回到旅馆哪里也没去,等到了傍晚的时候,我和贺教授的手里还没有开机,我知道今天曼琪肯定打过我们很多次电话了,也不知道她现在到了临潼没有。
　　我不禁问道:“贺教授您说我们现在可以开机了吗？”
　　贺教授点了点头,说道:“开机后主动打个电话给她,就说我们去了西藏。”
　　“我担心的是就算我们告诉她我们现在去了西藏,我想以曼琪的想法她肯定会直接飞往西藏来找我们的。”
　　“你说的没错,她确实有可能会这么做,那既然这样,就给她发一条短信,不说地点,就说我们去外面旅游去了,然后不等她再次打电话过来,立即关机。”
　　“只能这样了,看来只能暂时委屈她了。”
　　“委屈她也比她知道真相要好,最多也就是生生气,她不知道我们的具体地址,很快就会回去的。”
　　“但愿如此吧！”
　　大雄见我们为了瞒着曼琪如此煞费苦心,也感到很无奈,说道:“还好,启功的父亲都不怎么管他,爷爷虽然很关心他,但是得知有我看着他,也比较放心,十天半个月可能都不会有一个电话,所以我只要不主动提及此事就行了。
　　“是啊,也只能这样了。”
　　开机后,我立即发了一跳短信过去曼琪,而且是用四眼的口吻发的,无非就是说一些关心她的话,还有解释一早上手机没有开机的原因,然后又故意提到了西藏这边没有信号,过段时间再联系她。”
　　发完之后,没有等曼琪的回复便马上把手机给关机了。
　　就这样,我也一直都不敢开机,直到了第二天中午才开机看了一下,果然收到了曼琪发来的好几条短信,从短信的内容上看得知曼琪确实来过临潼。
　　因为四眼没有接电话也很生气,并且也开始怀疑我们是故意在捉弄他,虽然心里觉得很惭愧,想解释一番,但到了最后还是放弃了这个想方法……
第三百一十四章找人
　　一连两天,我们除了下楼吃个饭,几乎都没出过门。
　　因为四眼和启功失踪这件事,让我们没有心思去做任何事情,心里无时无刻不牵挂着四眼和启功他俩,只希望他们俩能尽快回来。
　　两天了,我们的手机也一直都不敢开机,就怕曼琪会打电话过来质问我们,也不知道她现在还在不在临潼。
　　我觉得一直这样下去也不是办法我,从出事到现在可已经算是第三天了,但是我们还没有他俩的任何消息。
　　这天中午我们干去楼下一家快餐店吃过饭回来,我觉得我们不能一直这么等下去了,这才主动跟贺教授说道:“贺教授,已经三天了,我们不能在这么等下去了……”
　　贺教授无奈的叹了口气说:“我知道。”
　　这几天我们无时无刻的不被这件事情所困扰,甚至连觉都睡不好。
　　大雄突然说道:“我担心的是这两天你们的手机一直都没有开机,万一启功和四眼他们俩回来了,想要联系都找不到你们了,而且我们还在丽都酒店退了房。”
　　“他们俩肯定是还没回来,虽然我们手机关机了,但是微信、qq我都有上线,如果他们真的回来了,手机联系不上我们肯定会在微信或者qq上面跟我留言的。”
　　大雄点了点头,说道:“那倒也是,那你们现在是怎么想的,二三天了,真为他们俩担忧。”
　　“贺教授您决定了没？”我看向贺教授问道。
　　贺教授微微地点了点头,突然看着我们说道:“确实不能一直在这么等下去了,明天我们就开始出发,你们觉得怎样？”
　　“好。”
　　“可以。”
　　我和大雄两人早就已经迫不及待了,我想与其这样等待,还不如我们直接去找找,因为这种等待实在是太煎熬啊了,我们都不想再这样下去了。
　　贺教授接着说道:“这一次也就只有我们三个人了……”
　　“三个就三个,再说了里面你们进去也不是一次两次了,应该也都熟悉离了吧？只要那些怪物和水银武士不出来,我想里面应该不会有什么其他的危险的东西了吧？”
　　“是的,那些怪兽都进了屋子,一般情况下不惊动他们是不会有事,那些水银武士后来也没有再出来过,我想我们也不会碰到他们了。”
　　贺教授也说道:“既然这样,明天一早就出发吧！”
　　“好的。”
　　当天下午,我们准备了一下下墓的装备,说实话,我们都迫不及待地想要立即出发了,但毕竟我们都已经习惯了早上下墓,这样的话,我们去了墓里也还是白天。
　　其实在墓里,白天和晚上根本没有什么区别,都是心理作用而已。
　　第二天一早,我们三人便开始出发了。
　　我们都没有把握我们进去能找得到四眼和张启功他俩,但是他们俩既然是在虚棺里面消失的,我觉得我们就应该再去那里看看。
　　不论有没有结果,我觉得我们都应该去找找,否者,我们也不会心安。
　　但愿这一次能找到些什么线索的,当然,最希望的还是我们一进墓之后就能看到他们俩。
　　到了目的地,我下车后,便开始直接上了山。
　　在没有下墓之前,我心里也不由得有些担心,如果此次在地宫里面还是没有四眼和启功的踪迹,我想我们可能会绝望了。
　　顺利地下了盗洞,然后进入了墓道,到达了第一个巨大的空间的,看到了我前两天的离开的是时候放在里面的天月剑还在,心里一阵欣慰。
　　因为我已经把天月剑当成我的宝贝了,要不是因为天月剑的刀身太长,比较扎眼,我还都希望能把他带出去。
　　毕竟这把天月剑帮了我们很大的忙,而且还会给我们带来安全感,所以我们直接把天月剑拿在了手里。
　　有天月剑在手,贺教授和大雄他们俩也比较欣慰,因为天月剑的威力他们俩都亲眼目睹过,只要有天月剑在,就算再次遇到什么未知生物对我们的袭击,也就用不着太过于担心了。
　　进入地宫后,一路都很顺利,我们的担心都没有发生,过了长明灯九宫阵后,远远地就看到了那六个青铜巨鼎。
　　因为我们都知道,虚棺就在那六个青铜巨鼎的中央,也就是四眼和启功莫名小时的地方,而且也是皮特灰飞烟灭的地方。
　　说实话,此刻的心里有些期待却又有些担心,如果在这里一无所获的话,那么我们还能去哪里再找线索呢？
　　因为四眼和启功消失之后,没有留下任何得踪迹,其实我们并没有抱着什么希望。
　　“终于到了,你们说四眼和启功会在那里等着我们吗？”大雄突然问道。”
　　“希望如此吧！”
　　但我心里却想到,如果四眼和启功能再次出现,那么他们应该直接选择回家,而不是在这里等着我们。
　　贺教授一路很少说话,其实我们心里都很清楚我们这次来寻找四眼和启功,希望是很渺茫的。
　　尽管如此,但我们都觉得必须要这么去做。
　　走近了后,我骇然的发现,六鼎中间似乎又有了一个棺材,似乎就是四眼和启功一起消失的那个虚棺。
　　我震惊的道:“你们快看,那个虚棺是不是又出现了？”
　　他俩听我这么一说,也定睛往六鼎中间仔细看了过去。
　　大雄兴奋道:“真的呢,虚棺又出现了,是不是意味着四眼和启功他们俩也出来了啊！”
　　“快,我们过去去看看。”贺教授迫不及待的道。
　　我想虚棺居然又出现了,四眼和启功他俩就算没有出来,或许应该也在虚棺之内吧？希望我们打开虚棺之后能看到他们。
　　想到这里,我们三人几乎用跑的的速度快步走了过去。
　　没错,这的确是上次我们看到的那个虚棺。
　　大雄在周围找了一圈,边找边喊着启功和四眼的名字。
　　我们各自都巡视了周围一圈,没有发现任何的动静。
　　贺教授说道:“要想办法打开虚棺看看,但愿他们能在里面吧！”
　　“可是虚棺是用夜明珠开启的,我们只有一个夜明珠也放进去了啊！”
　　一时之间,我们也不知道该如何打个这个虚棺,我心里也想到,既然虚棺出现,他们俩很有可能就在里面吧！
第三百一十五章劈棺
　　大雄见在周围没有发现四眼和启功的踪影,也觉得他们俩肯定就在棺内了,这无疑对我们来说是莫大的惊喜,因为这代表着希望。
　　不过同时也有一些担心,毕竟过了两三天了,而且这个棺材也是密封的,他俩还能安然无恙吗？
　　前提我们必须要尽快想办法打开棺材才能知道了。
　　让我疑惑的是这棺材爆炸后还能重新复原,神秘消失后又能再次出现,实在是无从得知这到底是何种材质制造的。
　　此时大雄已经开始再试探着想要打个这个虚棺。
　　很显然,大雄已经使上了吃奶的力气,却仍然没有把虚棺移动半分。
　　大雄喘着粗气,又十分焦急的看向我们问道:“打不开啊,这该怎么办啊！”
　　这个时候我想到了手里的天月剑,我不禁问贺教授道:“贺教授,您觉得天月剑能像打开通天塔三楼上面的那个青铜箱子那样打开吗？”
　　“既然没有夜明珠开启这个棺材,那么也只能一试了。”贺教授表示赞同。
　　其实我心里也没谱,只知道这把天月剑是一把神剑,或许有这样的能力也说不定。
　　大雄迫不及待的催促道:“那齐秦,你就赶紧试试看吧,我想应该有可能打开的！”
　　贺教授也跟着点头,表示给我信心,我也希望天月剑能赐予这样的力量吧！
　　这个时候,大雄一边拍击着棺身,一边对着棺材喊道:“启功,四眼,我们现在就救你们出去,你们一定要坚持住啊！
　　谁也不知道他们俩到底能不能听得到。
　　至于四眼和张启功到底在不在这个虚棺之中,我们也不能百分之百的确定,当然了,即便有一丝的希望我们都不会放弃的！
　　此时我还在犹豫,怎么做才能把这虚棺打开呢？是像在通天塔三楼那样直接撬开吗？还是直接朝着棺盖砍开呢？
　　就在这时,我又突然想到了一点,那就是天月剑没有闪现绿色光芒,那是不是就意味着此时的天月剑还没有达到应有的威力？
　　因为之前的时候,天月剑一旦突然闪现绿色的光芒,剑身就会赋予强大的能力,所以此时我也没有什么把握,但尽管如此,我还是想试一试。
　　大雄都有些着急了,劝道:“齐秦,还愣着干嘛,快砍啊！”
　　我点了点头,直接挥起了天月剑朝着棺盖上猛得砍了下去！
　　三人都惊呆了,因为剑身直接把棺材从棺盖劈到了棺底,这确实让我们难以置信,按理来说棺材应该会一分为二了,但让我们没有想到的是却完好无损。
　　就在我抽出刀身的,连一点痕迹都没有,就在我们正在为这件事情惊愕不已的时候,大雄却突然说道:“完,完了,齐秦你一剑就直接劈到了底,四眼和启功他俩或许也被你刚才那一刀劈中了啊！”
　　见大雄这么一提醒,顿时我也意识了,这个时候我却宁愿他们俩不在这虚棺之中了,不然的话,刚才那么一剑下去,就算不死也会被我劈死了。
　　因为刚开始的时候,我以为棺盖是石质的,应该需要很大的力气,但却没有想到的是就跟劈在了空气上似的,毫不费力。
　　“希望他俩不在里面吧？不然就真的危险了。”
　　我想四眼和启功万一真在里面,估计刚才也是凶多吉少了,那么我就直接成为了杀人凶手,那可真的太冤了。
　　再说了,如果是我这一刀杀了他们俩,那我这辈子都有会良心不安我,到时候恐怕他们双方的家人也不会放过我……
　　大雄慌忙的喊道:“齐秦快看看你的剑！”
　　“怎么了？”我诧异的问道,心里还再担心自己是否砍到了四眼和启功而担惊受怕。
　　听大雄,莫名的这么一问,让我更慌了。
　　“看你剑身上有没有血迹！”大雄说着一边走了过来想仔细查看我剑身上似乎有残留的血迹。
　　“好像没有啊……”
　　我拿着天月剑翻来覆去的看了看,似乎并没有发现剑身上有血迹,心里不由的松了口气。
　　心想,剑升上没有血迹,那是不是意味着我没有砍到他们啊？
　　可是我是从中间直接砍下去的啊,他们要是在棺中的话,应该就会被我砍到了,除非他们不在虚棺里面？
　　但无论如何,我们还是决定要打开棺盖,但此刻我却有些担忧,担心棺盖打开会看到恐怖的一幕,四眼和启功都已经被我劈成了两段,要真的是这样的话,我可承受不住这种事情。
　　贺教授在一旁说道:“直接劈棺盖吧！或者从旁边削下去,如果他们真的在里面这样也不至于误伤他们。”
　　我点了点头,心里有些恐惧的道:“我现在担心的是现在已经晚了。”
　　大雄跟我说道:“齐秦,你别担心,剑身上没有血迹,或许听你们不在里面,当然,为了以防万一我觉得还是先尽快打开吧！”
　　这个时候我不禁在心里暗自祈祷着,希望四眼和启功他俩不在里面。
　　可是刚才试过了,天月剑就像是在砍在空气中而已,明明看到剑身已经没入了棺材,但却没有造成丝毫的影响。
　　我对他们说道:“这虚棺好像不怕刀剑伤害啊！”
　　“试试吧！”
　　这一次我再次举起了天月剑朝着虚棺边沿劈了下去,事实上跟第一次没有什么区别,还是没法开启。
　　大雄和贺教授也看出来,这虚棺用天月剑砍都无济于事,我们都不知道该如何是好了。
　　贺教授叹息着道:“看来想要打开这个虚棺,非用夜明珠不可了。”
　　或许还真的只能这样了,因为第一次的时候,我们就是用夜明珠开启的,可是,这夜明珠要去哪里去找呢？这一时半会也找不到啊？
　　再说了,真要找到了四眼和启功他们俩还能坚持那么久吗？再说了,要是四眼和启功他们俩不在虚棺内,娜我们不是白找了吗？
　　就在我们一筹莫展的时候,突然一个诡异而空灵般的声音想起:“你们要找的人我知道在哪里…”
第三百一十六章女外星人
　　我们三人都被这突如其来的声音吓了一大跳,这个里面除了我们之外,怎么还会有别的人呢？
　　再说了,从刚才这个声音来看,来看应该是一位年轻的女性,但又似乎不像是普通人发出来的。
　　我们左顾右盼,但却没有发现这个声音究竟从哪里传来,但是从声音的分贝以及清晰度判断,似乎就在我们身边不远。
　　顿时我只感到自己后背发凉,汗毛都倒竖了起来。
　　我自认为我比大雄胆子要大一些,见他此时一些一脸惊恐的样子,想必他也被吓到了。
　　难道真的是遇到鬼了？我想贺教授和大雄可能也是这么想的。
　　因为只有鬼才会只听见声音而看不见身体,而且对方刚才的那个声音特别的诡异的,所以这不得不让我们产生了怀疑。
　　想到刚才那个声音说她知道四眼和张启功在哪,这让我们既好奇又担心。
　　如果这个声音真的是一个女鬼传来的,而她又说知道四眼和启功他俩在哪,那是不是就意味着的他们俩真的已经不再世上了？
　　贺教授巡视了一圈后,突然喝道:“你到底是谁！赶紧出来现身吧,别在这里装神弄鬼的！”
　　我不由一惊,此时我还正担心这个女鬼会突然现身呢？现在贺教授却还主动叫她出来现身,看来贺教授应该是没把说这句话的这个声音当成是女鬼。
　　大雄也跟着问道:“你到底是谁,你说他们俩到底去了哪里？”
　　要不是有贺教授提前这么呵斥,我想大雄也不敢这么说,我一直都在注意着周围的情况,时刻警惕着,毕竟现在也不知道刚才说话的这个女人会不会偷袭我们。
　　就在这时,那个声音又接着说道:“我就是你们一直想要找的人。”
　　虽然对方的声音再次响了起来,但是却并没有在这个时候现身。
　　只知道这个声音离我们确实不远,不过声音还是跟之前一样,听起来有些诡异,总之是一种比较奇怪的声音。
　　这个未知女人的这句话让我们很是惊愕,居然说她就是我们自己要找的人?莫非他知道我们要找什么？
　　我们这次下来就是为了寻找四眼和张启功,可这声音也不是他们俩啊？
　　突然我又不由想到,之前我们进入地宫的初衷,其实是想寻找里面的外星人,结果后来外星人的踪迹一直都没发现。
　　反而一步一步的对秦始皇的秘密越来越感兴趣了,接着这才决定一直探索下去,了解到秦始皇更多的真相。
　　要是这个女人说的是真的的话,那么秦始皇以及四眼和张启功那都可以排除了,那这么说这个女人就是我们要找的外星人？
　　贺教授似乎也是这么想的,首选问道:“这么说,你是外星人了？”
　　大雄愕然道:“怎么可能有什么外星人啊,我现在宁愿相信这是一个女鬼。”
　　关于我们来地宫寻找外星人这件事情门外一直都没有告诉过大雄,所以大雄并没有网这方面去想,才会判断说可能会还是女鬼。
　　别说大雄了,就连之前,我都是这么想的。
　　我想要是这个女人不是女鬼而是外星人的话,那这么说,四眼和张启功他们俩现在还是安全的？
　　我不禁直接问道:“那他们俩现在开安全的吗？”
　　“放心吧,他们很好。”
　　听她这么说,我们终于都松了口气,不过却仍然有些担心,她怎么找到的四眼和启功呢？还有她到底有什么目的呢！”
　　想到这里,我仍然不放心的问道:“你把他们怎么样了？你到底想怎么样？”
　　就担心这个女人会对四眼和张启功他们做什么。
　　“我可以带你们去找他们。”
　　“那,那你自己把他们带出来不久好了吗？”大雄不禁问道。
　　“必须你们亲自去,你们不用担心,我们不会伤害你们的。”
　　我心里很是疑惑,他们把四眼和张启功带走,现在又要带我们过去这到底会不会是有什么阴谋呢？
　　虽然对方说不会伤害我们,可谁也不知道外星人会不会也喜欢说谎啊！
　　“你为什么不敢出来见我们？”贺教授突然问道。
　　“我其实就在你们身边,是我没让你们看见而已,我随时都可以让你们看见我。”
　　大雄诧异的问道:“这个世界上真的会有外星人吗？外星人不是都在别的星球上吗？在这地下怎么可能有？”
　　“那是你太无知了,没有他们俩聪明。”女人似笑非笑的说道。
　　“你一直都在跟踪我们？”我又问道。
　　“自从你们进入到这里面就一直在我们监视之中。”
　　贺教授问道:“你们跟秦始皇什么关系,怎么会在他修的地宫里面。”
　　“我们的先祖跟他有过合作关系,这座地宫还是在我们的授意下修建的,不过秦始皇太狡猾了,在我们的控制之中居然还留了后手。”
　　“什么后手？”我好奇的问道。
　　这位女人的话让我们感到很是好奇。
　　然而她却故意吊我们的胃口,说道:“你们不是想见你们的朋友吗？那就跟我走吧！”
　　我们虽然还是有些犹豫,但是一想到四眼和张启功他俩还在她的手里,最终还是答应了下来。
　　再说了,刚才整对方有承诺过不会伤害我们,但愿她不是忽悠我们的,姑且相信她一回吧！
　　“很好,跟我来吧！”
　　“你都没有出现,谁知道你在哪里？怎么跟着你去？”贺教授说道。
　　“你该不会是长得很丑,所以怕吓着我们吧？”
　　因为一听说对方是外星人后,我脑海里就已经浮现了一个大脑袋大眼睛,整个身体毫无比例的外星人来,也就是在一些电影里见过的那样。
　　我想要真是这个样子的话,确实还是挺吓人的,疑惑的是她居然还能说我们一样的语言,除了声音特别之外,说的其实还是挺标准的。
　　对方却笑了起来,说道:“刚好相反,我是怕惊艳到了你们。”
　　“惊艳？我才不相信你会是美女！”我确实有些疑惑,不过我这么说也是想激将她现出自己的真身而已。
　　不得不说,他们外星人跟我们人类确实相差太多,毕竟他们都能隐身……
第三百一十七章外星人目的
　　这个时候大雄也跟着说道:“无论你是女鬼还是女外星人,我也希望亲眼见识一下。”
　　“是的,你不现身,我们怎么跟着你走？”贺教授也跟着说道。
　　随后女外星人是说道:“我其实没有隐身,我只是操控了你们的思维,让你们以为看不见我。”
　　我们都不由一惊,不禁问道:“你们还有这样的能力？”
　　“其实你们这个种族的人类的思维太简单,几乎任何一个外星人都能解读。”
　　虽然我们都觉得不可思议,但还是有些质疑,难道说我们这个种类的人都不如任何的外星人吗？
　　贺教授不禁问道:“你的意思是所有外星都有这样的能力？”
　　“几乎都能,不过目前我们所知道的有只有其中一类他们跟你们一样,都不具备这种能力。”
　　“那你知道这个世界上有多少种外星人吗？”大雄也跟着问道。
　　大雄这个问题问得好,因为我们对外星人的了解太少了,难得终于让我们在地宫中发现了外星人,能趁着这个机会多了解一下也好。
　　“目前我们已知的整个宇宙中有十四类,当然或许还有一些我们都未发现的。”
　　“这么多？”我有些惊愕。
　　贺教授又问道:“那你们会威胁我们的人类吗？”
　　“我们对我们没兴趣,我们调查过只有两类外星人对地球上的人类有威胁,之前跟你们说了,你们地球上的然人类是整个高宇宙人类最低级的生物,在我们面前,你们就是一张白纸,大部分外星人对你们的人类都没有任何的兴趣。”
　　“那这么说他们不会进攻地球了？”大雄再次问道。
　　“你们这么落后,你觉得我们会有兴趣吗？在我们眼里你们就好比地上的蚂蚁。”
　　居然说我们落后？我不禁想到难道所有外星人的科技都发达过我们吗？再说了,我们整个地球上的人类,到了今天科技已经有了飞跃的发展,没想到他们居然还看不起我们人类,想必他们确实是足够强大了。
　　这个时候,我都不由有些好奇起来,甚至有些迫不及待想立即跟咱他去见四眼和启功他俩,如果有机会能顺便参观一下他们的基地那该多好啊！
　　就在这时,贺教授又问道:“你刚才不是提到说有两类外星人对我们有威胁吗？他们要进攻我们吗？”
　　“你们的地球上根本就不适合长期居住,不然我们也不会住在地底下面了,那两类外星人其中一类其实是想侵占你们地球上的资源,主要是铜矿,对他们来说很有用,如果发生冲突,可能会引发战争。”
　　“那还有一种呢？”贺教授接着问道。
　　“当然是为了获取你们的dna了。”
　　“啊,为什么要我们的dna？”
　　“因为他们的dna不够完善,想利用你们的dna修复他们的,或者是想通过你们杂交而衍生出新的dna。”
　　听她这么一说,我们都感到十分的震惊。
　　大雄更是直接的问道:“您的意思是说那一类外星人想要跟我们发生关系？那他们长得漂亮吗？”
　　“你见了只会让你做噩梦,你以为会是好事吗？跟你们发生关系后,他们就会杀了你们。”
　　“啊,这么残忍？”大雄恐惧的道。
　　“不过你们也不用担心,这只是他们今后的意图,目前他们还没有做出决定,不过希望你们地球上的人类强大起来吧,这样或许未来还能有能力与他们一战。”
　　我们都点了点头,虽然我们还想知道的更多,但是眼下我们必须先要找到四眼和启功才行。
　　贺教授疑惑的问道:“你为什么愿意告诉我们这些？”
　　女外星人笑着道:“算是我的一个善意的提醒吧！当然了,我告诉你这些,同时也希望你们跟我们合作。”
　　“合作？代表整个地球上的人类？”贺教授愕然道。
　　“你们觉得自己有这个资格代表地球上的人类跟我们合作吗？”
　　我们都摇头,那是合作什么呢？我们三人都很疑惑。
　　“你们那两位朋友我跟他们商量过了,但他们没有同意,说是要找你们商量一下才能决定,没想到你们这么快就自己下来了,其实我也很敬佩你们的义气。”
　　“说了这么多,你既然要带我们去,就得让我们看见你！”贺教授说道。
　　“是啊！”我们也都跟着附和道。
　　“看到了吗？”
　　突然,我们面前出现了一个棕发的女子,而且长得很漂亮,妩媚动人,身材也特别好,确然是令人很惊艳。
　　这就是生活在地底下面的外星人？怎么长得跟俄罗斯那边的人那么像呢？”
　　我不敢相信的道:“这就是你们真实的样子？”
　　“当然不是,通常我都会以这样的方式出现在你们的生活当中,当然了,实际上我们不会变身,我们只是给你们的思维下达了这样的指令,让你们看到我是这样的。”
　　“那真实的你们是长得什么样？”贺教授再次问道。
　　“这个我自然不会告诉你,但我可以告诉你们的是我们跟你们地球上人类的样貌区别不是很大。”
　　我突然觉得我们地球上的人类在外星人面前真的很渺小,就因为他们能够操控我们的思维。
　　刚才她已经说的很明白了,她原有的样子并没有改变,而是改变了我们的思维,让我们看到她是一个棕发碧眼妩媚动人的女人。
　　那么也就是说她也可以让我们看到她是一个中国女性的样子,哪怕是还能让我们直接看到她就是那个女明星。
　　我觉得有这种功能的外星人确实很恐怖,更不可思议的是居然在她已知的这十四类外星人之中居然有十三类都有这样的能力。
　　不过刚才她的提醒确实很重要,至少让我们知道,外星人都比我们强大很多,而且根本就不屑侵占我们地球。
　　不过,另外那两类外星人却不得不让我们提防,当然也提防不了,在他们面前我们或许毫无招架之力。
　　最可怕就是那类种族的外星人目的,是要利用我们地球人的人类dna修复他们自身缺陷和不完美的dna。
第三百一十八章要求合作
　　再说了,我们地球人的人类现在也有好几种,有白种人,黄种人,甚至是黑种人。
　　无疑,他们即使要选择,肯定是排除黑种人了,那应该就在白种人和我们黄种人之间了,就看他们更偏向于那一个种族的dna呢？
　　我自认为所有肤色之中我们国人是最完美的,但同时也是最危险的,但愿他们的这个计划早日破产又或者是希望他们能有能力自己修复好自身dna,这样也就不会给我们地球上的人类带来灾难了。
　　不过我又想到,如果某天他们真的要这么做了,宇宙中已知的那十三类外星人中会有帮助我们的吗？毕竟这不符合人道主义。
　　大雄接着说道:“既然跟我们人类区别不大,那为什么不让我们看到你真实的样子呢？”
　　“虽然区别不大,但还是有一定的区别的,目前我们还不想让他们知道我们的样子。”
　　“你们从来没有曝光过吗？”我好奇的问道。
　　“偶尔也有不小心的时候被你们拍到,我相信你们官方对我们肯定也有一些了解,只是这些机密你们普通人无从得知而已。”
　　贺教授点了点头,说道:“你们一直生活在地下,所以地面上也找不到你们的遗址,考古界对你们应该也没有什么发现。”
　　“对了,那个天井是你们修建的吗？就是那个倒修的七层庙宇？”
　　突然间我想到我们从墓道进来时看到天井底下的那个奇怪的建筑,或许就是跟他们有关吧！”
　　“是啊,那些怪兽也是你们圈养的吗？”大雄也接着问道。
　　然而对方却说道:“我们不会那么愚蠢到地下一百米的位置安家,我们生活的地方都在地下五千米到八千米,我们还有的基地在一万三千米的。”
　　“不是吧？那么深,地球都得穿了吧？”我惊愕的道。
　　我想,既然那个建筑不属于他们,这么说来,地底之下难道不止他们一类外星人吗？|
　　一想到我们现在处于地下五百米的地宫,我们都觉得很不可思议了,没想到他们居然还在五千米到一万三千米之间,这让我们难以想象,我好奇的是,这么深的地下要怎么到达。
　　就在这时贺教授又接着问道:“有多少类是生活在这地心之中的呢？”
　　“反正不止有我们,还有深海人,好了,别的事我不会再跟你们说那么多,现在你们只要过去见见你们的朋友,到时候再商量合作的事宜。”
　　“什么合作,不能提前告诉我们吗？”贺教授问道。
　　“该说的我都已经跟他们俩说了,他们也都明白了,等见到了他们,再让他们告诉你们吧,你们之间更方便沟通,这件事情我跟他们说明白就已经浪费了不少精力了,我不想再重复了。”
　　“有那么复杂吗？”我好奇的问道。
　　“事实上很简单,这跟你们的智商有关,当然了,也许我说的那些不在你们的理解范之内。”
　　这言语之间很明显是瞧不起我们我们地球人嘛,不过话说回来,他们似乎确实是比我们强大,就这一招能控制我们思维,让我们把他们看做成他们自己虚构的样子,就已经十分不可思议了。
　　贺教授问道:“我们有选择的余地吗？”
　　“似乎没有。”女外星人幽默的道。
　　我们对于这位女外星人跟我们说的合作很疑惑,也很好奇,不知道他们到底要我们答应他们什么合作呢？
　　再说了,我们又不是在社会上有什么权利的人,他们找我们合作,我们能办成什么事情呢？
　　不过我们也有些担心,万一他们逼我们做伤天害理的事情该怎么办呢？如果我们拒绝的话,到底又会怎样呢？
　　还有她把我们带到他们的地盘,那是不是就意味着我们要是不答应,就永远回不到地球上去了呢？
　　此时此刻,我们已经没有了想要再次了解他们的热情了,因为我们的心思都在四眼和启功身上。
　　女外星人说道:“我说过你们的思维在我们面前就是一张白纸,我们任何人都可以解读,所以你们心里想什么我们都一清二楚。”
　　我们都很是惊讶,但其实又并不怀疑他们拥有这种能力,所以也不敢在胡思乱想的,只想尽快见到四眼和启功。
　　虽说现在得知他们没有了生命安全,但是并不代表着他们就脱离了危险。
　　因为之前是失踪,但现在确实落在了外星人手里,我们并不知道他们最终要对我们怎样,但为了见到他们俩,我们必须要去一趟,其他我们也没想那么多了。
　　女外星人带着我们往出口的方向走的,在还没有经过长明灯九宫阵的时候就转弯往左侧走,很快便到达了一个地洞,这让我们都有些好奇。
　　虽然这里面很宽敞,但我们似乎从来没有发现类似这样的地洞,洞口很小,只够一个人下去。
　　女外星人说道:“到了,跟着我下去就行了,就算有人经过,也不会看到这个洞口。”
　　对我们来说,似乎没有他们办不到的事情,可是为什么却需要找我们合作呢？这就是我们一直都感到疑惑的事情。
　　眼看她就要带着我们进入他们的地盘了,我们也跟着紧张了起来。
　　里面有台阶,一直延伸下去,随后在里面发现了一个隧道,隧道的墙壁看不出来是什么,不像石头也不像是土的,越往深走四周墙壁越显平滑。
　　就在这时,突然感到从深处有一种不平常的暖空气流动袭来,空气流动中似乎还带着一丝噪声,这让我们很疑惑。
　　虽然我们没有说话,但是女外星人却跟我们解释道:“你们现在感受到的气流就是冲我们地底下传上来的,证明这里面空气充足。”
　　我们点了点头,默默地跟在女外星人继续往前面走去。
　　不一会看到了一扇灰色的金属门,只见女外星人在金属门前面站立了一会后,金属门自己自动开启了,里面是一个圆形的建筑。
　　里面但却很明亮,不过并没有什么特殊东西,不过似乎只有一些通风系统的设施……
第三百一十九章地心相见
　　随后女外星人带着我们走进了一个能量场,虽然犹豫,但我们不得不跟着她。
　　再说了,关于她们的一切本来就让我们特别的好奇,这次她主动邀请我们跟她去,自然是求之不得,那种强烈的好奇心,其实已经战胜了我们对她们的恐惧。
　　我们跟着女外星人进去那个能量场后,脚下的一个圆形的地板突然迅速下降,这跟我们之前在天井底下的升降机关类似。
　　不过他们这个似乎更要先进一点,因为我们没有看到女外星人开启什么机关,似乎是自动完成的,看来这个机关应该就是通往她们那个世界的入口吧！
　　我们似乎还没来得及思考什么,几乎在几秒之内就到出现在了另外一个屋子里面,速度虽然很快,但我们觉得我们现在应该也就处于几千米深的地底之下了。
　　这里面十分宽敞,看不见什么设施,在这跟空间之中也有几道金属门,大致一看,似乎像是他们的地牢。
　　我不由得一惊,心道他们这该不会是想关押我们吧？
　　女外星走到其中一个灰色的金属门前,说道:“进去吧,你们要见的人就在里面。”
　　我们都不禁一愣,难不成这还真是他们的地牢吗？就在这时,门突然自动打开了,果然我们看到了四眼还有张启功,他俩此时正在里面说着什么。
　　也许也是听到了什么,他俩几乎同时回过了头也看到了我们,我们相互对望着,说不出来多么的激动。
　　就在这时,女外星人说道:“进去吧,你们商量好了我会在来的。
　　说完女外星人就突然离开了。
　　我们走了进去,四眼和张启功他俩也迎了过来,就在这时,灰色的金属大门自动关闭了起来。
　　这里面的环境似乎都是以灰色为主,似乎灰色是他们唯一喜欢的颜色。
　　我来不及多想,首先问道:“你们去了哪里,又是怎么到底了这里啊？
　　对于四眼和张启功这两三天的经历我们都十分的好奇,难道还能看到他们安然无恙的出现在我们的面前,心里欣慰了许多,紧绷的神经终于放松了下来。
　　大雄激动的似乎要哭了,说道:“启功,四眼你们还活着真好,我还以为再也见不到你们了呢！”
　　“我们没事,不过我们现在又有事了。”启功叹息着道。
　　我知道,启功的意思是我们现在都落在了外星人手里,又变得有事了。
　　这时四眼却说道:“贺教授,其实我觉得这并不是坏事,你忘了我们进入秦陵的目的了吗？而这个外星人却能满足我们所有的好奇心,只要答应帮他们办一件事情。”
　　“办什么事情？”我迫切的问道。
　　因为这也是我们一直在思虑的问题,刚才那个女外星人觉得我们会很难理解,不想再次浪费口舌,所以这才让四眼和张启功他们俩来跟我们解释。
　　四眼首先说道:“贺教授您知道我们去了哪里吗？”
　　“去了哪里？”我们几乎同时问道。
　　这两天我们一直都在思考这个问题。
　　当然,道长一开始就跟我们说了,说四眼和张启功可能被传送到了月球,但我们一直都没有相信,所以有额很听到他们确切的回答。
　　“我们去了月球,其实一开始我们也不知道我们到了哪里,但是能想象的道不是地球上的任何一个地方,联想到我们在一些新闻上看到的一些有关于月球的照片,所以我们这才知道我们真的去了月球,当时我们都不敢相信啊！”
　　四眼显得十分的激动,别说他了,就在我们听到四眼亲口跟我们说他和启功去了月球,这让我们实在是不敢相信,不过联想到道长所说的,这么说他们真的去了月球？
　　“怎么可能,你们怎么可能去得了月球？”贺教授还是有些难以置信。
　　“我们也不知道怎么回事,自从虚棺的棺盖把我和启功盖住之后,没用几秒钟我们就到达了月球,上面一片荒芜,没有花草树木,也没有建筑。”
　　“那你们又是怎么回来的？”我惊愕的问道。
　　启功这时解释道:“虚棺也被传送到了月球,我就和佳文两人商量,既然虚棺能出传送我们到达月球,那么肯定也能传送我们再回去,没想到我们还真的成功了。”
　　“原来道长说的都是真的啊,我还骂他胡说八道呢,那你们在月球上你们看到了什么啊？”大雄好奇的问道。
　　“什么都没,我们在周围转了一圈什么都没看到,当时心里特别的害怕,害怕我们回不去了,所以也没什么什么心思在上面观光了,只想着尽快能回来。”
　　“是啊,好像上面还有时空差,我们只觉得我们在上面呆了不到一个小时,没想道回来的时候我就已经是三十多个小时了。”
　　“那你们又是怎么到底了这里？”贺教授再次问道。
　　“我们刚一回来从虚棺里面出来后,一个陌生的女人就出现在了我们面前要我们跟她走,也就是带你们进来的那个女人,她让我们必须跟着她走,我们也不敢反抗,因为一开始我们就觉得她不是一般人,再说了,我好启功也很好奇就跟着去了。”
　　“她是不是说了要跟我们合作什么事情？你说要跟我们商量一下？”贺教授接着问道。
　　四眼叹息着道:“贺教授,齐秦,对不起,我们这么说是想让你们知道我们在这里,希望你们能找到我们。”
　　“你知道我们有多担心你们吗？现在得知你们都没事我们也放心了,你们这么做是对的,没有什么连累不连累的。”
　　“是啊,曼琪打不通你的电话,她很着急,已经被她怀疑了,好像她已经从深圳来临潼了,我和贺教授都关着机,就是不想让曼琪找到我们,谎称我们去度假去了,我真的不敢告诉他你们的情况。”
　　“你们做的很对,等出去了我会跟她解释的。”四眼有些难过的说道。
　　“那他们到底想让我们做些什么？”贺教授再次问道。
第三百二十章始皇令
　　“他们说想要我们帮他们去月球上找一件东西。”四眼说道。
　　我愣了一下,好奇的问道:“他们让我们去月球上找东西？他们自己不会去找吗？”
　　“就是啊,他们可是外星人,科技那么先进,不可能没有宇宙飞船吧？”大雄也诧异的问道。
　　接着贺教授却说道:“我想他们肯定是有能力到达月球的,可能是不想浪费自己的资源吧,毕竟他们知道我们只要利用夜明珠和星图就能迅速传送到达月球,自然也就不想动用他们自己的宇宙飞船了。”
　　贺教授的分析似乎也比较合理,但我却还是有些疑惑,我不禁问道:“那不可能这么多年来一直都在等着我们用虚棺传送到月球吧？”
　　贺教授微微地点了点头,接着说道:“齐秦你说的也有道理,如果真的是他们想要的东西,应该早就去找了,又何必等到这个时候呢！”
　　见我们各抒己见,张启功突然问道:“你们知道他们让我们找什么吗？”
　　“找什么？”
　　“始皇令。”
　　四眼和张启功几乎同时说道,不过从他们的言语和神情上看来却显得有些为难。
　　“什么始皇令？”我疑惑的问道,毕竟我可是第一次听说。
　　“始皇令？难不成是指秦始皇的令牌？”贺教授问道。
　　四眼和张启功都点了点头。
　　“秦始皇的令牌怎么可能在月球上呢？”大雄不敢相信的问道。
　　这也让我们很是震惊,简直让人难以置信。
　　四眼首先说道:“一开始我们也不相信,毕竟这太不可思议了,可是想想,我们既然能在虚棺里传送到了月球,那么秦始皇到达过月球也就没有什么好奇怪的了。”
　　“是啊！”张启功附和道。
　　“你们的意思是说秦始皇的实棺在月球？这怎么可能呢？”贺教授十分的质疑。
　　“贺教授,我知道你们很难理解,我们也是,但现在似乎不得不相信这一切都是真的。”四眼一脸无奈的说道。
　　其实我们又何尝不是呢？可是仔细想想,如果四眼和张启功他俩要不是幻觉,真实的到过月球的话,那么秦始皇的确有可能也到达过月球的,毕竟虚棺可是就在他的地宫里面。
　　“就算如此,那么他们怎么不自己去找呢？这两千多年他们都没有找到？我们又能找到吗？”大雄问道。
　　“他们找过,但是接近不了。”张启功说道。
　　“是的,他们得知我们到达过月球后,这才想到了我们。”
　　“怎么接近不了？”贺教授诧异的问道。
　　“他们都接近不了,那么就凭我们怎么能接触的了呢？”我担心的问道。
　　“就凭我们是华夏人民……”四眼说道。
　　听四眼这么说,我们又愣住了,这和华夏后人民有什么关系呢？
　　贺教授突然问道:“你的意思是说这跟我们的汉族血脉有关？只有我们汉族血脉才能接近或是找到秦始皇的始皇令吗？”
　　“是的,他们是这么说道,所以必须是我们。”张启功这时也说道。
　　贺教授点了点头,说道:“我明白了,就跟皮特一样,因为他不是我们的汉族血脉,所以他开启星图的时候虚棺突然爆炸身亡了,而这些外星人也不是我们华夏汉族血脉,所以他们也无法接近……”
　　“我想应该是这样吧,之前我和启功也是这么想的。”
　　“为什么非得我们汉族血脉才行呢？”我诧异的问道,皮特之前遇难的时候我就想过这个问题,现在在这里又碰到了这种事情,让人更加迷惑了。
　　“这和血脉又有什么关系呢？道长怎么跟他们想的一样？”大雄不解的问道。
　　“是啊,道长之前也这么说过,现在外星人也是这么对他们说道,看来这件事情确实是真的了。”
　　贺教授微微地点了点头,说道:“我是疑惑的是为什么非得是汉族血脉才行……”
　　四眼说道:“因为秦始皇是汉族血脉啊！”
　　“这我当然知道,我的意思是什么在影响着非汉族血脉不可。”
　　“我觉得应该是诅咒吧！”张启功说道。
　　“对,我觉得也很有这种可能,肯定是下过诅咒了,除了汉族血脉其他人都无法接近秦始皇。”
　　“真的有这样神奇的咒语吗？连外星人都破解不了？”
　　“当然了,就算他们科技再发达,在咒语面前也是束手无策的。”
　　我想张启功和大雄也许正因为是摸金校尉的后人,所以他们对于这方面比我们要了解的多的缘故吧！
　　毕竟咒语这东西确实有些难以让人信服。
　　当然了,我也是有些相信的,毕竟那些道长画符驱鬼的时候都有念咒,事实证明咒语应该是有些效果的。
　　只是这个非汉族血脉而无法接近秦始皇,这就让我有些很难理解了。
　　我想也只能说明这个咒语异常强大吧？虽然我不知道咒语到底有没有等级之分,但现在看来,似乎这个解释比较合理了。
　　张启功也接着说道:“据说当年的泰坦尼克号就是因为埃及的一具木乃伊而沉默的。”
　　“真的假的啊？”
　　泰塔尼克号其实大家都不陌生,因为它是世界上最大最豪华级的邮轮,在还没有下海之前,就被誉为永不沉没的船,然而第一次下海就发生了悲剧,直接就被打脸了。
　　泰坦尼克号沉船事故发生之后,备受世人关注,即使已经经过了一百多年,但还是让很多人都没有忘记,这次事故丧生的就有一千多人,仅七百余人的生还,确实令人惋惜。
　　后来此次事件被改编成了电影,直到现在都很火,甚至还有了翻拍,其实大多数人都是根据电影泰坦尼克号的那部电影这才了解当年那起的沉船事件的,因为也包括我在内。
　　听说沉船原因是因为撞到了冰山,但我却并没有听说过还跟什么诅咒有关。
　　今天还是第一次听张启功说,这让我很是好奇。
　　贺教授也不敢想相信,问道:“启功,这些你都是哪里听来的啊？”
　　我想贺教授肯定认为启功是在胡说,其实我也有些质疑。
第三百二十一章诅咒
　　张启功也没有解释说是哪里听来的,而是接着问道:“难道你们没有听过这种传闻啊？”
　　我们都摇了摇头,确实是第一次听说还有这样的事情,不免感到有些好奇了起来。
　　张启功见我们好像也有点兴趣,这才接着说道:“据说随船的其中一人是一位很有钱的考古爱好者,他花钱购买了一具埃及公主的木乃伊,而装木乃伊的那具棺材上就有一句咒语。”
　　“什么咒语？”我好奇的问道。
　　“大概意思是说谁要是碰了或者接触了那具棺材,厄运就将会降临在谁的头上。”
　　“这应该只是巧合,再说了,也没有能证明那具棺材上面确实就有这样的咒语。”贺教授还是有些不太相信。
　　“确实是有的呢,因为在此之前,那具木乃伊就已经被转卖过四次了,那四次的的主人两位都突然去世了另外两位也很快出事了呢！联想到这一一次,所以泰坦尼克号肯定沉没的原因肯定是因为这个诅咒了。”
　　“那这跟汉族血脉有什么关系呢？”
　　“关系肯定是没有,我只是想告诉你们诅咒是真的存在的,或许秦始皇之前就下过这样的诅咒,非汉族血统都能接触到他的棺椁。”
　　我好奇的问道:“可我们在秦陵地宫并没有看到有这样的诅咒啊？”
　　“这不是跟你没看到有关,及时没有看到曾经下过这样的诅咒,一样会受到影响的呢！”启功说道。
　　“是的,不然皮特又怎么会出事呢？”大雄接着道。
　　这时四眼也说道:“我想这二千多年前他们肯定也去找过,但可能应该也跟皮特一样,他们的人也发生了意意外,所以这才不敢再派人上去,但这一次,我们居然安然无恙的从上面回来了,他们这才注意到了我们,所以想利用我们帮他们找始皇令牌。”
　　我们都点了点头,觉得可能的确是因为这样。
　　贺教授再次疑惑的问道:“那个虚棺到底是怎么回事,那个年代怎么会有这种瞬间传送的工具？”
　　这确实也是我们所不能理解的,毕竟这种科技别说是二千多年以前了,就是现在世上也还没有发明出来啊,虽说现在的宇宙飞船也能登月,可也需要很长的时间才能到达,没有像四眼他们说的那样几秒之内就已经到达了月球啊！
　　四眼这才跟我们说道:“我们已经了解过了,那个能传送道月球以及到其它星球的科技,就是二千多年前那个女外星人他们的祖先帮秦始皇设计的。”
　　张启功也接着说道:“据说秦始皇的地宫其实也是在他们的建议下修建的,不仅仅是为了作为秦始皇的陵寝,实际是作为他们未来的军事基地的。”
　　“不会吧,这也太不可思议了吧！”
　　听四眼和张启功说的这些,我们都感到十分的惊愕。
　　接着贺教授说道:“看来《拾遗记》记载的都是真的。
　　“也记载了外星人吗？”大雄问道。
　　贺教授接着说道:“原文大致是说,‘有宛渠之民,乘螺旋舟而至。舟形似螺,沉行海底,而水不浸入,一名‘论波舟’。其国人长十丈,编鸟兽之毛以蔽形。始皇与之语及天地衫开之时,了如亲睹”。他们还掌握着惊人的高效能源,若用于夜间照明,只需“状如粟”的一粒,便能“辉映一堂”。倘丢于小河溪之中,则“沸沫流于数十里”
　　“是啊,看来的确是二千多年前秦始皇就和外星人联系上了,本来一直就有这样的说法,说是秦始皇能统一六国,跟外星人的帮助不无关系。”
　　“是啊！”
　　经过这次发生的事件,让我们都不得不相信秦始皇和外星人之间的关系了,自从看了爷爷的日记后,我就知道这一切都是真的。
　　然而现在我们都已经身处在这类生活在地底下面的外星人的地牢这种。
　　贺教授又问道:“那这么说,秦始皇的实棺真的在月球上面？”
　　“是的,那个女外星人跟我们说秦始皇当初的理想就是想葬在月球上,这样就不会有任何人盗墓了,他们的先祖满足了秦始皇的冤枉,但却没有想到秦始皇最后下了诅咒,可能是为了防范他们,所以才这么做的。”四眼跟我们说道。
　　“这样也好,就算再上去月球,能保证找得到秦始皇的实棺吗？”贺教授再次问道。
　　“是啊,毕竟月球那么大,对了,据说在月球上我们是无法直立行走的,你们在上面能正常行走吗？”我好奇的问道。
　　“正常行走是可以的,但是好像是有点区别的,在月球上走路会比较轻松,走很远都不觉得累。”张启功说道。
　　“是啊,在月球上完全可以做到日行百里而不会感到疲惫。”四眼也接着说道。
　　“不是吧？”大雄表示十分的惊愕。
　　接着贺教授解释道:“确实是如此,宇航员登月都需要穿特制的宇航服,因为月球的重心很小,是地球的六分之一,加上上面有真空,稍微一跳就能直接飞起来。”
　　“有这么神奇吗？说的我都好想去月球玩玩了呢！”大雄似乎很是向往。
　　其实我也有了这样的想法,不过仔细想想心里有有些害怕,登月虽然是一件令人很兴奋的事情,万一会有什么别的风险呢？
　　毕竟那可是我们从来都没有接触过月球,而且还距离地球特别的遥远,万一虚棺突然失效了呢？那我们不是回不来了？
　　据说上面一片荒芜,花草树木都没有,到时候还不得饿死啊！
　　不过想到女外星人要求我们合作的事情,其实我们是没有选择的,只能听他们的,就算我们不愿意上去,也由不得我们了,因为她想让我们找到始皇令。
　　贺教授问道:“那位女外星人有没有告诉你们始皇令在月球上的什么位置,不然怎么找？”
　　“他们也不知道,毕竟二年前多年了,之前跟秦始皇合作的那些外星已经去世了,再说了,秦始皇在得到他们的虚棺之后,就下了诅咒,他们根本无法靠近,之前派上月球的宇宙飞船有也接近不了那个范围,只是说秦始皇的实棺在一处峡谷之中。”
　　“那你们上去有看见过峡谷吗？”我不禁问道。
第三百二十二章月球之旅（一）
　　四眼和张启功都摇了摇头,四眼首先说道:“虚棺传送到的位置,周围一片荒芜,虽然有些小山丘但是没有峡谷啊！”
　　“那看来得慢慢找了,你们说的月球上一片荒芜,到时候吃的也是一个大问题啊！”
　　贺教授的担心并不无道理。
　　我不禁问道:“贺教授,我们现在算是答应了吗？”
　　“你觉得有选择的余地吗？”
　　“是啊,看来只能听他们的,要是不听他们的,我想我们可能永远都在这里出不去了。”
　　四眼问道:“我们几个就当是来了一次月球之旅吧！”
　　“是啊,我们之前也跟她说过,如果我们找不到他们也不会把我们怎么样。”张启功说道。
　　“真的吗？”说心里话我有些不太敢相信。
　　因为我觉得他们不可能这么好说话,到时候我们找到也可以说没有找到啊！
　　贺教授也有些不敢相信的问道:“他们真的是这么说的？”
　　“是的,不过他们需要我们把上面所见到的都要拍下来,而且还要要记录下来。”张启功接着说道。
　　“这个倒是可以接受。”
　　贺教授微微地点了点头,我也觉得这个女外星人提出的要求不算过分,还算是比较人性化。
　　随后,贺教授又问道:“对了,他们有没有说,如果我们找到了始皇令,我们会得到什么？”
　　“应该就能放我们出去了吧！”大雄说道。
　　“那要是这样的话,找到和不找到有什么区别呢？我们为什么要帮他们找到？毕竟那可是秦始皇的东西,落入他们的手里不太好吧！”
　　再说,我想他们既然想要得到始皇令,那么这就说明始皇令对他们很有用处,对他们有用处的东西,想必肯定是好东西了。
　　如果真像大雄说的那样找不找到始皇令也会放我们出去,那我们肯定不会帮他们找到。我想贺教肯定也还是这么想的吧！
　　四眼说道:“他们还真没说找到了除了放我们出去还会得到什么。”
　　“我想只要能放了我们都已经很不错了。”张启功这时对我们说道。
　　听启功的意思是他们只要能放我们安全的回去就已经很不错了,不能指望着人家再给点什么我们了。
　　我觉得也是,因为我们没有资格跟他们谈条件,其实我们已经很幸运的,毕竟这个女外星人看起来不是那么有恶意,并且还告诉了我们不少事情。
　　“她有没限定我们的时间？”贺教授再次问道。
　　“没有,只是说我们商量好后,随时都可以去,并没有规定时间。”张启功说道。
　　“是啊,再说了我们又不知道始皇令在什么地方,也不知道什么时候才能找到,如果限定时间的话,我们肯定是很难完成的。”
　　我觉得四眼说的倒也是实话,如果限定时间的话,我们根本就无法完成。
　　贺教授这时又说道:“我想我们在这里说的话,他们应该都能知道。”
　　“不是吧？那这么说他们不是什么都知道了。”
　　“他们知道不知道都不重要,反正我们都必须要听他们的了。”张启功说道。
　　四眼怕我们担心,还有紧张,不禁跟我们说道:“你们不要紧张,就当我们这次是去月球旅行,再说了,人活一辈子还能去月球旅行,也没有什么遗憾了吧！”
　　贺教授也说道:“确实是这样,我们现在就得抱着这样的心态才行。”
　　“是啊,毕竟都已经误入歧途了,担心也来不及了。”
　　大雄有些担忧的问道:“你们觉得他会让我们一块上去吗？”
　　“是啊,我也是这么想,万一他把我们之间谁留下作为人质那该怎么办呢？”
　　大雄这么一说,我也有了同样的担忧。
　　四眼接着说道:“你们不要担心,我想他们应该会答应的,毕竟我们这次是去月球上找东西,人多对我们才有益,要是又是我和启功去,很显然可能还会还是空手而回的。”
　　四眼现在对大雄的态度好多了,可能是这次跟我们一样见到大雄也有义气和血性的一面,所以也就顺眼多了吧啊！
　　贺教授这时也说道:“这毕竟是你的想法,她会不会答应还不好说呢！”
　　“是啊！”
　　因为我们谁也不想留在这里,毕竟这次我们要去的地方是去月球,而且是从来都没有去过的地方,这辈子有幸能去一次月球,说实话,心里是很激动的。
　　而这种激动战胜了恐惧,所以我们谁都不想留在这里,不过最终还是得看那位女外星人愿不愿意我们几个人一块去了。
　　就在这时,一个女性的声音说道:“我可以答应你们。”
　　我们都不由的吓了一跳。
　　这个声音就是那个女外星人的,看来,我们说的话她确实全都听到了,还好没有说他们什么坏话。
　　不过让我疑惑的是,他们是天生有顺风耳能听到很远的声音,还是我们身处的这座灰色圆形房间有窃听装置呢？
　　就在这时,灰色金属门突然自从打开,女外星人站在了门口正微笑着看着我们。
　　要不是得知现在站在我们面前的女外星人的样貌是她故意让我们想象而成的样子,倒还确实算得上一位大美女。
　　四眼首先问道:“我们都同意了,什么时候可以出发？”
　　女外星人跟我们说道:“如果你们想早点回到地球上,最好是早点出发。”
　　“没有时间限制吗？”我不禁问道。
　　“没有,我知道也许没有那么好找,所以不会有时间限制的。”
　　女外星人这么说确实是挺人道的。
　　贺教授问道:“你能告诉我们,那个始皇令是做什么用的吗？”
　　女外星人摇了头道:“我们也不知道,这是先祖的遗愿,我们也不知道会有什么用处。”
　　我想女外星人可能没有跟我们说实话,她的先祖既然让他们找到始皇令,那么肯定就会告诉他们始皇令的用处。
　　不过这个始皇令到底是什么东西,又能有什么用处我们也不得而知。
　　贺教授见女外星人没有说,又问道:“那要是十天半个月都找不到呢,我们不得饿死了啊！”
　　“这个你们放心,我早有准备。”
第三百二十三章月球之旅（二）
　　就在这时,没有注意到女外星人手里多出来一个灰色的袋子,直接递了过来说道:“这里面有吃的,每天吃一块就能使你们不会感到饥饿了。”
　　“什么东西？”四眼接过了灰色的袋子问道。
　　“饼干吗？”
　　“难道是压缩饼干？”张启功也问道。
　　女外星人点了点头,说道:“用你们的话来说算是饼干吧！”
　　“你们吃的跟我们吃的能一样吗？”我有些担心的问道。
　　毕竟他们可是生活在地底下面的外星人,我甚至有些怀疑她给的这一袋子饼干该不会是泥土做的吧！
　　因为我听说过有一种观音土,吃一块就能填饱肚子,他们的该不会也是类似观音土的东西吧？他们可是生活在地底下面,除了土还能有别的吗？
　　再说了,他们这么鄙视我们地球人,又怎么会让我们吃到他们的真正的饼干呢！
　　就在我疑惑的时候,女外星人接着解释道:“你们放心吧,吃了不会中毒的,也不是泥土,反而还很有营养。”
　　“现在可以尝尝吗？”大雄显倒是有些迫不及待了,估计是想试试味道如何。
　　其实我也有些好奇,不知道他们的饼干跟我们地球上的饼干会不会是一样呢！
　　“当然可以。”女外星微笑道。
　　见女外星人这么说,大家都纷纷地从四眼手里的灰色袋子中各自拿出了一块饼干,这种饼干的外包装好像是一种油纸白装的,大家都慌忙的拆开了包装便迫不及待地吃了起来。
　　“确实很好吃啊,又香又甜的。”大雄首先说道。
　　“是啊,太好吃了！”
　　确实让我感到有些意外。
　　就连贺教授也跟着说道:“没错,外酥里嫩,确实不错。”
　　女外星人见我们对他们的饼干都赞不绝口,不禁笑着问道:“跟你们地球上面的相比如何？”
　　“好吃。”四眼说道。
　　张启功却说道:“我们地球上面的饼干种类太多了,好吃的东西也特别多,虽然你们这个也好吃,但有的也有那么这个饼干这么好吃的。”
　　“是啊！我们地球上面还有蛋糕呢！”
　　“还有汉堡”
　　“还有披萨……”
　　我不禁对她说道:“你要是吃了我们地球上的美味就知道了。”
　　“是啊,我们地球上面还又很多其它的美食,只要到时候你放我们回去了,我请你吃大餐。”四眼说道。
　　“是啊！”我们都跟着附和道。
　　我想如果能用美食诱惑这位女外星人就好了。
　　然而女外星人却说道:“你们也太小看我了,我都已经品尝过许多国家的美食了,不过不得不说你们国家的美食我最喜欢。”
　　“真的假的？你吃过我们中国菜？”大雄诧异的问道。
　　我们也很是好奇,她能吃到很多国家的菜,那不是就说明她去过了许多国家？
　　贺教授这时问道:“你们出去过？”
　　“也不是,只是我们少数人出去过,因为地球上面有的我们地底下面都有,我们的美食比你们的也不差的。”
　　“你们下面也能种菜吗？有花草树木吗？”四眼诧异的问道。
　　“当然了,你们地球上面有的,我们地底下面也有。”
　　“那有太阳吗？我好奇的问道。
　　“当然有了,我们那的太阳是人工制造的,跟太阳的功能是一样的,也能进行光合作用！”
　　“那得多大的太阳啊？”张启功也疑惑的问道。
　　这也是我好奇的。
　　“我们每个地方都有人工制造的太阳,并不是固定一个的。”
　　“那月亮你们那是没有吧？”四眼说道。
　　“月亮只有地球上面才有,再说了,月亮对我们来说没有什么用处,所以我们不需要自己制作,有地球上的这个月球就行了,好了,你们也别问我们太多了,就算你们问了,我也不会再向你们透露的了,你们还是抓紧时间准备出发吧！”
　　我本来想再问问他们生活在地底下面的人会有多少人口的,但见女外星人都这么说了也就不好再过问了。
　　这个时候我们也都已经吃完了手里的饼干了,看来女外星人也是想我们尽快出发了。
　　其实我们也不想一直待在这里,尽快帮她办完这件事情也好早点回到地球上去。
　　我想大家肯定也都是这么想的吧,特别是四眼,这个时候我想他更希望能早点回到地球上去。
　　因为曼琪没有四眼的消息,已经从深圳赶来了临潼,我想曼琪要是一直没有四眼的消息的话,她可能不会回深圳去的,肯定会想办法到处打听我们的消息。
　　要知道,曼琪现在还怀着四眼的孩子,一个有了身孕的女人,四眼肯定不会放心,别说四眼了,其实我们也都很担心。
　　接着四眼说道:“事不宜迟,我们现在就开始准备出发吧！”
　　“那夜明珠和星图都还在吗？”贺教授突然问道,
　　“还在呢！”四眼和启功几乎同时回道。
　　只要夜明珠和星图还在,我们就放心了,因为之前我们已经试过了,没有夜明珠是打不开那个虚棺的,就连我的天月剑都没有办法把虚棺劈开。
　　“既然都准备好了,那就出发吧！”贺教授接着说道。
　　“好的。”我们都纷纷表示赞同,因为只要早点完成这个任务之后,我们就能回到地球上面去了,毕竟这可是他们的地盘,我们呆在这里也不合适。
　　再说了,女外星对我们也很有防备,连他们秘密都很少透露给我们,更别会带着我们参观他们的基地了。
　　女外星人对我们说道:“那我就等着你们的好消息了。”
　　随后女外星人带着离开了他们的地盘,来到了地宫,女外星人送我们到底了虚棺面前并没有立即你可,似乎是在监督我们,担心我们不会进入虚棺。
　　说实话,为了能去月球旅行一趟,我们向往都还来不及是肯定不会逃跑的,虽然心里还是感到有些害怕,不过对我们开说,月球上面的魅力,已经战胜了我们内心的恐惧。
　　更何况四眼和张启功他俩已经上去探过路了,他们既然能安然无恙,所以我们觉得上面应该也没有多么可怕了吧！
第三百二十四章茫然
　　女外星人倒也没有催促我们,不过我们也没有再犹豫,毕竟已经决定下来了,再说了,我们内心更多了几分期待。
　　夜明珠在四眼的手里,此时他已经拿出夜明珠,朝着虚棺走了过去,接着我们也跟着四眼走近了虚棺。
　　随后,四眼直接把夜明珠放进了虚棺棺身的一处凹槽处,不一会后,虚棺自动打开。
　　“进去吧！”说着,四眼首先第一个爬进了虚棺。
　　接着我们也跟着先后进了虚棺。
　　张启功这时拿着星图也放在了虚棺里面的一处凹槽处,很快,星图闪现出了绿色的光芒。
　　接着,整个虚棺上下左右各个面都形成了一副星际路线,所有的星球也都已经被点亮了。
　　有了上一次的经验,张启功也熟悉了步骤,他很快找到了望舒的位置,也就是月球的位置,毫不犹豫的把双手按在了上面。
　　“你们在后面依次扶着我们的肩膀。”四眼说着,也立即按在了张启功的肩膀上,接着是我,还有贺教授大雄。
　　女外星人知道我们马上就要被传送到月球上去了,在棺盖还未关闭时候,女外星人微笑着道:“祝你们好运！”
　　“放心吧,我们会想办法找到的。”四眼说道。
　　很快,我们就感觉到了周身被一股能量包围了起来,随后棺盖突然盖下,只感到四周一片漆黑。
　　周身除了能感觉到一股强有力的能量在游走之外,并没有其它异样的感觉,甚至都没有感觉到在动……
　　期间我们都说不出话,不过这种感觉倒也并没有坚持多长时间,也就是在十秒左右,顿时哪种感觉突然消失了。
　　整个虚棺里面的星际路线上的点也在瞬间黯淡了下来,随后棺盖自动开启,直到这一刻我,我才松了口气,问道:“我们这是到了吗？”
　　“应该是到了。”张启功说道。
　　“这也太快了吧？坐火箭也没这么快吧？”大雄不可思议道。
　　这速度确实让我们感到惊愕,这么说,一天之内跑上百个星球都毫无压力了。
　　四眼突然提醒道:“现在都可以出去了。”
　　四眼说着,首先第一个从虚棺内爬了出去,接着我们也先后跟着四眼从虚棺之中爬了出来。
　　“这里就是月球了吗？”我们都有些不敢想,觉得似乎像是再做梦似的。
　　抬头看天,也还是天,但似乎在月球上之后,觉得天离我们更近了,因为周围的几个星球看起来大多了,也清晰多了。
　　跟四眼之前描述的一样,四周果然是一片荒芜,寸草未见,像是来到了一个沙漠,不过月球上的泥土跟地球上的沙漠还是有些相似的,不过也还是有一定的区别。
　　双脚踩在地上确实感到有一种要失重的感觉,难怪宇航员们登月会穿特制宇航服,不然会觉得自己脚下的路很不真实。
　　就好比脚下有很多气球似的,轻轻地踩下去仿佛会弹起来一般,总之走路都能轻飘飘的,不过月球上的风挺大的,有种凉飕飕的感觉。
　　就在我们正在欣赏周围环境时,贺教授不禁问道:“你们之前也是停留在这跟地方吗？”
　　“好像是,又好像不是……”四眼不确定的道。
　　张启功也跟着说道:“确实不好确定,因为四周什么都没有,也没有参照物,所以到底是不是之前的地方我们也不好说。”
　　“是啊！总之管他呢,反正有夜明珠有星图只要虚棺在哪我们都能回去就是了。”
　　四眼这么说,我不禁说道:“那要是这样的话,夜明珠和星图我们可都不能丢了啊,不然我们可就回不去了。”
　　“是的,夜明珠在四眼那,星图在我这里,我们会保护好的。”张启功说道。
　　“前提是我们要记得虚棺的位置,不然到收走远了,这跟虚棺在哪我们都不知道,一样会被困在这里的。”
　　“那我们该怎么办啊？这月球上连路都没有,要是这虚棺是一辆车就好了。”大雄说道。
　　“那倒也是,这样我们就可以直接开着行走了。”我说道。
　　四眼催促道:“我们还是赶紧去找吧,大家都先各自把这里的位置用心记一下,我想应该总不至于全都不记得吧！”
　　“佳文说的没错,我们各自都记一下大致的位置。”贺教也建议道。
　　“要是有个指南针就好了。”我说道。
　　“应该不行吧,毕竟这月球跟地球的磁场是不一样的,指南针不一定管用。”贺教授说道。
　　“就算管用现在不也没带指南针嘛。”张启功说道。
　　“我记得有些手机上有指南针的。”
　　“反正我的没有。”
　　“我们自己大致记得就好了。”四眼说道。
　　看着一望无际的月球,我们都开始有些茫然了,因为女外星人根本就没有具体的坐标,所以她说的始皇令我们也不知道到底会在哪个方向。
　　不过可以肯定的是找到的秦始皇的实棺或许就能找到始皇令,因为始皇令就是秦始皇的,所以自然应该是在它的身上。
　　“那我们现在该走哪个方向呢？大雄也茫然的问道。
　　“是啊,到了这上面东南西北似乎都分辨不出来了。”
　　“随便走一段看看吧,女外星不是说了秦始皇的实棺应该就是月球的一个峡谷里面吗？只要我们发现哪里有峡谷就去往哪里吧！”四眼说道。
　　“看来也只能这样了。”我们也都赞同四眼的说法。
　　张启功问道:“贺教授要不您决定吧！”
　　因为我们周围根本就看不到任何的峡谷,所以只能边走边找了。
　　贺教授叹息着道:“就直接往前面走吧！”
　　“也好,要是往前走个几公里再看不到峡谷,我们就换个方向吧！”
　　大家都点了点头赞同我的说法。
　　大雄郁闷的道:“为什么虚棺不直接把我们传送到峡谷处呢,这样的话,我们也就马上到达目的地了。”
　　“是啊！”
　　“谁说不是呢！”
　　但我们都很无奈。
　　贺教授说道:“也许是刻意而为的吧！”
　　“到了月球还担心被人掘墓吗？”大雄说道。
　　“毕竟这种可能不是没有啊,我们现在不就是奔着始皇令来的吗？”张启功说道。
第三百二十五章始皇令猜测
　　“唉,那是没有办法,谁会知道会被外星人找到,我们也不敢得罪他们。”
　　我接着跟大家说道:“幸亏当年秦始皇有先见之明早已下了诅咒,不然秦始皇的实棺就算真的在月球,估计都可能被挖掘出去了。”
　　贺教授边走边点头道:“确实如此,没想到这两千多年来,这些外星人居然还在着秦始皇的墓。”
　　“要不是外星人,我们还真不知道秦始皇的实棺居然会在月球上呢？这太令人难以置信了,不过秦始皇还是聪明啊,居然留了后手,直接下了诅咒,让异族无法接近他的陵墓。”
　　至于这个诅咒到底是怎么下的,我们也不知道,但我们知道的秦始皇身边能人异士非常多,就比如道长的祖师爷。
　　大雄又问道:“你们说始皇令到底能干什么用,外星人怎么会这么有兴趣？二千多年前得不到,为什么还让他们的子孙拿到手呢！”
　　“我想他们想要得到的自然是好东西了。”由于没有看到实物,再说也是二千多年东西,我也说不清楚这始皇令会是什么样的宝贝。
　　让我疑惑的是轩辕剑,天月剑这种神器外星人难道都看不上眼,一个始皇令能让他们惦记二千多年？这确实让我感到很是不解。
　　贺教授边走边说道:“所谓的始皇令,我想可能是秦始皇的兵符令牌吧！”
　　“兵符令牌？贺教授的意思是能调兵遣将的兵符令牌吗？”四眼诧异的问道。
　　“那不然什么叫做始皇令呢？我个人觉得可能是这个吧！”贺教授说道。
　　“一个兵符能让外星人惦记吗？”大雄不解的问道。
　　就在这时,张启功突然惊愕道:“我知道了,兵符可是能调千军万马啊！他们肯定是想秦始皇死后,调动他的部队！可是现在过了两千多年,秦始皇的部队早就死光了,就算现在在得到兵符还有什么用处呢！”
　　见张启功这么一说,我们都表示赞同,似乎还真是这么一回事。
　　我疑惑的问道:“可是现在秦始皇的军队早就死光了,他们祖宗为什么还想要兵符呢？”
　　“没错,这也确实是个疑惑。”贺教授说道。
　　四眼接着也说道:“会不是始皇令还有其它的什么用途呢？不过我觉得相比外星人的科技来说,那个时候的秦朝能出来什么样的宝贝呢？”
　　“除了调动兵马之外,我确实想不到始皇令还能有什么用处。”
　　“外星人那么强大,科技那么先进为什么还想要调动秦朝的军队？再说了,他们能让外星人统治吗？”大雄不解的问道。
　　贺教授再次跟我们说道:“你们没听那位女外星说过啊,这个宇宙他们得知的还有另外十三个种族的外星人,外星人与外星人之间也是有利益矛盾的,他们要是有一伙在地球上最强的军队,那对他们来说也是一种保障。”
　　“”所以他们想得到秦始皇的百万秦军这是可以理解的,本来秦始皇的军队就有装备陷阱的科技,到时候,他们再给秦始皇的军队换装,绝对能阻挡任何外星军队的入侵了。”
　　“贺教授说道有道理,秦始皇一死,外星人看重他的百万军队这个可以理解,可是秦始皇的军队应该不会那么轻易投降外星吧？”我疑惑的道。
　　因为了解秦朝的历史都知道那时候的秦朝军队是十分好战的,而且也有牺牲精神,是绝对不会出现叛军的,不然大秦王朝也不可能一统天下。
　　“是啊！”
　　贺教授接着解释道:“你们难道忘了外星人能操控我们地球上人类的思维,他们想让我们把他们看成是什么样子,我们的脑中就会受到这样的指令,眼睛看到的就是他们想象给我们的样子,如果他们让秦始皇的军队把他们其中一人看成是秦始皇呢？那么他的那些军队就会认为秦始皇其实并没有死。”
　　听道长这么说,我恍然大悟,他们这样的能力确实是很可怕啊！
　　我又问道:“既然能让所有人把他们看成是秦始皇,那为什么需要始皇令呢？”
　　“可能秦始皇把始皇令藏起来吧,不愿意交出来,就算是秦始皇自己的军队,那也得看到兵符才能出兵,所以他们必须要拿到。”贺教授解释道。
　　“可是还是说不通啊,后来都改朝换代了,又经过二千多年,他们怎么还想要始皇令？现在就算真有的有始皇令,一只蚂蚁也调遣不了啊,为什么他们还要得到？”四眼不解的说道。
　　张启功摇了摇头道:“这确实很难猜测的道,只能等找到始皇令才能知道了,或许我们想错了,也许不是兵符呢？”
　　“那不是兵符那会是什么？”四眼问道。
　　大家都摇了摇头。
　　大雄这时说道:“也有可能就是兵符,他们也许也知道这兵符起了调兵遣将的作用了,但之前他们的祖先一心想要得到这个东西由于秦始皇下过诅咒,他们未能如愿得到,所以心有不甘,这次见到能只有传送到月球,所以这才要求我们找到这件东西吧！”
　　“或许这也是一种可能吧！”贺教授居然没有反对。
　　四眼说道:“都别瞎猜啊,我们现在还是先找到峡谷再说吧！”
　　“是啊！”只有找到了峡谷,我们才有可能找到始皇令的下落。”
　　大雄又不由的问道:“你们不觉得秦始皇花了几十年几十万人修建了一座假坟,是不是太劳民伤财啊？”
　　我不禁说道:“你忘了那个女外星怎么说的了吗？地宫其实是他们外星人指使秦始皇修建的,实际上是用于作为他们外星人的军事基地,秦始皇的墓不过是一个幌子。”
　　“她真正的墓,看来还真的在月球,毕竟外星人的情报应该是不会错的,毕竟传送他们上来的虚棺,都是外星人配合他们制作的。”
　　“但愿在月球的墓不会像地宫这样错综复杂,机关重重了吧！”
　　“应该不会吧？月球上有几个人能上来呢？肯定会比较简单的。”
　　“但愿如此吧！”
第三百二十六章寻找峡谷
　　要知道这可是在月球,不可能有盗墓者能找到上面来,再加上秦始皇有下过诅咒,连外星人也无法接触。
　　我想,既然如此保险,所以秦始皇的实棺应该不会再受到什么特殊的保护了。
　　就算秦始皇真想为自己在月球上修建一座像样子的陵墓那也是不现实的,因为人力和物力也是无法办到的。
　　虽说外星人跟秦始皇联合研了瞬间传送到各个星球的高科技传送器,但是虚棺的范围有限,一次性也就只能传送几个人上来,更别说修建陵墓所需要的材料了。
　　所以我们完全不用担心秦始皇的实棺会像地宫那样的规模,找起来想必应该不会费那么大的劲。
　　当然是前提我们得找到峡谷才行,因为女外星人告诉我们唯一的线索就是秦始皇实棺的位置,就在月球上的一个峡谷处。
　　还好,我们刚被传送到月球后,四面八方都没有发现一处峡谷,这才稍微房我松了口气。
　　要是月球上的峡谷像地球上那么多的话,那我们就更加难以判断了。
　　不过我们这次的任务就是要找到秦始皇的始皇令,而始皇令乃秦始皇重要之物,所以也就肯定在秦始皇的实棺之内。
　　然而实棺既然在一处峡谷之中,想要得到始皇令我们就必须要找到峡谷。
　　当然这也并不是我们的猜测判断的,女外星人也是这么说道,所以应该是不会错的。
　　然而,出现在我们前面还是一望无际的小土丘,什么都没有。
　　就好像是在几百万年,这片土地上发生过核战争,所以月球上才会如此荒芜贫瘠的景象。
　　我们边走,心底莫名有些紧张,因为我们自己都不确定我们一直沿着这个方向走就是否能找到峡谷。
　　因为这次毕竟没有具体的位置,也只能碰砰运气了。
　　大雄首先没了耐心,不确定的道:“贺教授,我们朝着这个方向都走了这么远了,可是还没有发现所谓的峡谷,会不会在另外一个方向啊！”
　　其实不仅是大雄,我们也早就有了这样的心里准备了。可是,万一这个方向确实看不见峡谷,那么我们继续走的话,那就是在浪费时间。
　　不过我们也不都不敢断然确定前面就一定没有峡谷,万一真的有,我们现在撤退那就意味着半途而废了。
　　所以到底要不要继续往前面走,其实我们心理都很矛盾。
　　贺教授却不想放弃的道:“还是往前再走一段看看吧,你们觉得呢！”
　　“贺教授,我们还是听你的吧！”我叹息着道。
　　张启功也跟着说道:“我也觉得还是在往前走走吧,说不定走不了多远后,我们就能看到峡谷了呢！”
　　四眼却说了一句道:“但愿吧！”
　　大雄这时却笑了笑道:“我就随便说说而已,就是不知道我们会不会有什么好的运气呢！”
　　张启功又说道:“相信自己,相信道长吧！”
　　“就是,这月球上面步行轻飘飘的,即便都各自背着背包,但都觉得很轻松,就连空气也都这么好,所以即便是这个方向没有峡谷,那对我们来说除了耽搁一点时间之外,并不会造成多大的困难。”
　　“就是因为我们步行起来轻松,否者的话我们每一个决定就得慎重决定了。
　　……
　　我们就一直这样边走边聊着,突然我不由的好奇的问道:“我们中国的神话传说说月球上有嫦娥,你们觉得会是真的吗？”
　　“你自己都说了是神话传说,又怎么可能是真的呢？”四眼说道。
　　张启功却说道:“其实很多神话或许都是真实存在的呢！”
　　“我也觉得,不然普通的老百姓怎么可能会幻想得出来婵娥奔月这么一个故事来呢！”大雄也比较偏向于相信。
　　贺教授边走边跟我们解释道:“你们说的都有些道理,可是那么久远的事情谁又能知道呢！”
　　“是啊！”我也跟着附和道。
　　毕竟这确实是太过久远的事情了,谁又能说得清神话传说到底有几分真几分假呢？
　　四眼突然问道:“据说嫦娥是后羿的老婆是吗？”
　　“是的。”
　　这个稍微有些了解的都知道,嫦娥的老公确实是后羿,就是他拿着宝弓神箭射下了九个太阳,不过这个神话一听说就不可能靠谱,世上又怎么可能同时出现十个太阳呢？
　　一个太阳到了夏天的时候都会热的受不了,别说还有十个的时候,那人不得直接被晒焦了啊！
　　再说了,就算真的有十个太阳,什么神奇的弓箭也不能能射到天上去吧！所以,神话传说,大部分都是被杜撰或者是放大了无数倍。
　　我想就算当年确实有发生过后羿射日,那可能那另外九个太阳都是假的,或许是其它的物理现象。
　　毕竟我们在这跟年代有时间还偶尔能看到天上出现二个三个太阳这样的假象,那个时候突然多出了九个也不是不可能的了。
　　“嫦娥为什么要奔月啊,你们还记得吗？好像小时候听过这个故事,但是具体细节忘了。”四眼有些不好意说的说道。
　　张启功却说道:“据说是偷吃了仙丹,所以才飞到天上去的。”
　　“为什么要偷吃仙丹呢？”四眼又问。
　　这个神话故事我只记得是很小的时候看过的了,具体细节早就忘得差不多了,再说了,神话传说太多太多了,哪里能记得那么清楚呢！
　　可就在这个时候,贺教授却跟我们说道:“那么要是有兴趣,我就跟你们再讲讲吧！”
　　“好啊！”
　　“怎么贺教授您还记得啊？”我有些意外的问道。
　　“这个神话传说我怎么可能会忘记,你们忘了中秋节的来历了吗？”
　　“对哦,好像中秋节确实跟嫦娥奔月有关呢！”
　　贺教授要是不这么提醒,我都差点忘了,好像确实是有些关联。
　　四眼似乎像一个小孩子吵着要大人讲故事似的,迫不及待道:“贺教授您就跟我们再说说这个故事吧,我们现在就在月球上听嫦娥奔月的故事最合适不过了呢！”
　　“是啊！”别说在月球上听关于月球的神话传说,确实是别有一番风味呢！
第三百二十七章指月割耳
　　毕竟我们这样一直走着也确实挺无聊的,大家喜欢找些话题来聊,这样也不至于枯燥乏味,却也并不耽误寻我们找月球上的峡谷。
　　贺教授见大家难得如此高的兴致,便答应了下来。
　　贺教授边走边说道:“话说,远古的时候,天上曾有十个太阳,晒得大地冒烟,海水干枯,老百姓苦得活不下去。有个叫羿的英雄力大无比,他用宝弓神箭,一口气射下九个太阳。最后那个太阳一看大势不妙,连忙认罪求饶,羿才息怒收弓,命令这个太阳今后按时起落,好好儿为老百姓造福。”
　　说到这里,四眼不禁反驳道:“这也太假了,这怎么可能有十个太阳呢！”
　　“是啊,就算真有十个太阳也不可能是弓箭就射得下来的,就算是导弹那也不能打上去啊！”张启功也跟着说道。
　　我有些无奈,说道:“都说了是神话传说,不神怎么叫神话呢！”
　　贺教授却说道:“这不是你们让我说的嘛,神话本来就是这样,你们还要不要听了。”
　　“好吧,确实也是这样。”四眼承认道。
　　大雄跟了上来,追问道:“贺教授您继续啊！”
　　“你看都注意一点,别到时候光听着故事看到了峡谷都不知道。”
　　“放心吧,我们可一直都盯着呢！”
　　贺教授这才接着说道“羿的妻子名叫嫦娥,美丽贤慧,心地善良,大家都非常喜欢她。
　　据说西王母很敬佩后羿的为人,赠了他一粒药,吃了可以升天,长生不老。羿舍不得心爱的妻子和乡亲,不愿自己一人升天,就把长生不老药交给嫦娥收藏起来。”
　　“羿有个徒弟叫蓬蒙,是个奸诈小人,一心想偷吃羿的长生不老药,好自己升天成仙,这一年的八月十五,羿带着徒弟们出门打猎去了。天近傍晚,找借口未去打猎的蓬蒙闯进嫦娥的住所,威逼嫦娥交出可以升天的长生不老药。”
　　“嫦娥迫不得已,仓促间把那粒药吞下肚里,马上,她便身轻如燕,飘出窗口,直上云霄。由于嫦娥深爱自己的丈夫,最后她就在离地球最近的月亮上停了下来。”
　　我们都不由的点头,听贺教授这么说起来,似乎对这个故事都开始有些印象了,然而我们并没有打搅道贺教授。
　　贺教授接着说道:“听到消息,羿心如刀绞,拼命朝月亮追去。可是,他进月亮也进,他退月亮也退,永远也追不上。羿思念嫦娥,只能望着月亮出神。此时月亮也格外圆格外亮,就像心爱的妻子在望着自己。”
　　第二年八月十五晚上,嫦娥走出月宫,默默地遥望下界,思念丈夫和乡亲们。她那美丽的面孔,使得月亮也变得格外圆格外亮。羿和乡亲们都在月光下祭月,寄托对嫦娥的思念。从此年年如此,代代相传。由于八月十五正值中秋,就定为中秋节。”
　　“原来这就是中秋节的来历啊！”
　　张启功不禁是说道:“我觉得中秋节竟然能流传至今,想必当年可能真的发生过类似的事情。”
　　“是啊,不过具体是怎么一回事谁又能说的清楚呢！”我也跟着说道。
　　大雄这时也说道:“是啊,就比如说以前我们小的时候爷爷奶奶都让我们别指月亮,说指月亮会被割耳朵呢！”
　　“对,这是真的！”
　　虽然我没有听我爷爷说,但却听村里其他的老人说过,也就是因为这样,天生不信邪的我,在我小的时候却真的指月亮被割过耳朵。
　　这件事情直到现在回想起来仍然觉得不可思议。
　　四眼突然嘲笑道:“对了齐秦,记得小时候你曾说过你被月亮割过耳朵啊,那时候你还给我们看了呢！”
　　“真的假的啊？”大雄愕然的看着我问道。
　　我点了点头,说道:“千真万确,指月亮割耳朵这件事情,确实真实的在我身上发生过,那是我上五年级的时候,我印象特别深刻。”
　　“怎么可能呢？快说来听听,我们帮你分析一下。”大雄好奇的问道。
　　我点了点头,这才说道:“就是小时候是老是听说指月亮会被割耳朵,可是那时候已经很大了,毕竟上五年级了,就不太相信这种事情,某天晚上,我真的指着月亮,心里却不屑的想到,我就试试看会不会被割耳朵。”
　　“结果怎样？”
　　“结果第二天早上醒来后,我的耳朵竟然真的有一道浅浅的痕迹,用力一挤就会流出血来,然而,让我怎么都没有想到的是那天我在课堂上搞什么小动作,被老师发现了,老师就拧我耳朵。”
　　“却不巧的刚好拧的被割的那只耳朵,痛死我了,后来又流了血,伤口也更大了,那次半个月才恢复,所以那次割耳朵的事情印象特别的深刻,导致于后来我也再也不敢指月亮了。”
　　“哈哈……”
　　我说完后,他们都笑了起来,我对他们说道:“这件事情我可是说真的呢,你们别不相信啊！”
　　四眼却说道:“齐秦啊,我总觉得这可能是一种巧合,谁知道你那次耳朵怎么回事。”
　　“我相信齐秦说道。”张启功突然说道,
　　我愣了一下,看向张启功问道:“怎么你也被割过？”
　　张启功却摇了摇头道:“我压根就没指过,不过我想我们现在都已经踩在月球上了,也不知道会怎样呢！”
　　“是啊,我们这样岂不是对月亮更加不尊敬,不会整个高耳朵都会掉下来吧！”四眼开玩笑的道。
　　不过听他们这么一说,我心里确实有些发毛了,因为指月亮被报复之后,我一直都心有余悸。
　　张启功又接着说道:“我以前的一个初中同学据说也被月亮割过耳朵,他比齐秦你还要相信,因为他自己被割过之后,还不太相信,就怂恿自己的弟弟妹妹也去指月亮,可是无一例外,他的弟弟妹妹的耳朵也都被割了。”
　　“有没有这么夸张啊？”四眼不敢相信的问道。
　　我也感到有些好奇,问道:“这么巧,三人都被割？我印象中好像被割的几率应该不是很大,毕竟不少人都指过月亮被割的始终是极少数人。”
第三百二十八章巨型玉兔
　　张启功接着说道:“我记得前几年同学聚会上我们又聊到了这件事情,他倒是给出了一个解释,说应该跟一个特定的时间有关,还有就是可能是小孩子才行。”
　　说完,张启功又接着说道:“我那个同学说他一共被割过三次,就是每次指月亮被割,都不信邪,在心里对自己说这是迷信,迷信干不过科学,就这样接二连三的尝试,又接二连三的被割,他还说他们那不服气的很多,但被割过的也很多。”
　　“启功,听你们说的而我还真想试试呢！”四眼笑着道。
　　“贺教授您相信指月亮被割耳朵吗？”大雄直接问道。
　　我想大雄肯定是觉得贺教授毕竟是教授,对这方面肯定会做出科学的判断,其实我也希望道长能给出一个合理的解释。
　　然而道长却说道:“关于指月亮割耳朵这件事情我想人人都听说过,千百年来一直流传至今想必也有它其中的道理,也就是确实有人耳朵被割过,但也有大部分没有被割过的,所以这件事情确实是很难理解的。”
　　“没有科学的解释吗？”四眼突然问道。
　　道长却摇了摇头道:“我可是没有听说过这有什么科学解释,只能算是未解之谜吧,当然,这种事情压根就不会有人会去相信。”
　　我接着对他们说道:“我倒是听说过两种科学解释,不过实在是不太靠谱。”
　　“哪两个啊？说来听听。”
　　“是啊！看看是怎么解释的。”
　　见他们都这么好奇,我对他们说道:“我记得有人说过,说是农历初一、十五的时候,海洋潮汐的变化因为月亮的盈亏影响而达到最大值的时候,我们人体内部的血液涌动的抄袭也达到了最大值,可能指月亮的这个动作让三焦经能量网络结构和月球正好对接？作为三焦经末端的耳朵,在至阴之时零点,水道涌动至极点,于是耳朵就用处一滴血来。”
　　“什么啊？”
　　“是啊,我怎么一点都听不明白呢？”大雄纳闷的道。
　　“我就是某些人的科学解释,其实我也不太明白,我也是死记硬背下来的。”
　　“那说说第二个科学解释吧？”四眼接着问道。
　　“第二个说是我们用手指月亮的时候,大气中游离这一种叫做芥子的物质,大气中是阴芥子,手指上是阳芥子,阴阳芥子产生共鸣,我们的手指已经跟月亮连成一条细线,但是当我们手指放下的时候,由于月亮引力的通,那线会被移高,最后产生的作用的时候已经到了耳朵,实际上割伤耳朵的是一种离子能量爆发线！”
　　“什么芥子什么离子啊？”大雄扰了扰头,似乎还是不明白。
　　其实我也不太明白,但我知道的是这根本就不合理,因为没有被割过耳朵的根本就不知道是怎么割的。
　　四眼这时却说道:“虽然我不懂科学的解释,不过这个听起来似乎很高大上。”
　　“那要这么说的话,指月亮被割耳朵这件事情是真实存在的了？”大雄问道。
　　“是不是真实存在的,到时候您试试不就知道了。”四眼笑着道。
　　贺教授并没有对这两种科学解释做出什么说明,而是说道:“这个世界上本来就有很多我们都无法理解的事情,就比如现在,我们怎么会相信一个棺材居然将我们传送到了月球。”
　　“是啊,这件事情我们都真实经历过,可是现在回想一下,都觉得是在做梦。”张启功说道。
　　四眼也说道:“刚才说到嫦娥,我都有些怀疑嫦娥可能就是外星人。”
　　四眼的这个说法虽然让我们难以置信,不过我们却也不反对,毕竟经历过这么多的事情之后,我发现凡是都是有可能的。
　　就在这时,我隐约发现前面有山的影子,由于距离较远,加上月球上比较阴暗,但还能能看出来那可能就是女外星人跟我们说的峡谷了。
　　四眼也第一时间发现了,激动的道:“贺教授,你们快看那算是峡谷吗？”
　　“好像是,我们快步过去看看。”
　　说着我们全体都加快了步伐。
　　大雄跟着兴奋的道:“还好我们没有那么快放弃没不然可就错过了呢！”
　　张启功却比较淡然,说道:“谁知道这月球上是不是只有一处峡谷呢？”
　　见张启功这么一说,我不由一怔,说道:“是啊,万一还有别的峡谷,那我们也不能断定秦始皇的实棺就在前面这个峡谷啊？”
　　“不管在与不在,我们还是要过去看看。”
　　我们点了点头,再次加快了步伐。
　　前面确实是所谓的峡谷,顾名思义,就是深度大于宽度,并且陡峭的山谷,乍一看,倒是像一处险地,应该不像是什么风水宝地,我还在疑惑,秦始皇的实棺会在这个地方吗？
　　其实那位女外星人并没有跟我们说的很清楚,不知道是不是他们了解的也很有限,只是说在峡谷,但是在峡谷中间的深沟之中,还是在峡谷之内呢？
　　看来必须要去一看究竟才能知道了。
　　就在我们纷纷赶往峡谷的时候,突然听到了一些动物的声音,我们都愣住了,大雄首先问道:“你们听到了什么没有？”
　　“好像是动物的声音。”我说道。
　　这声音咕噜咕噜的,有点像是兔子发出声音。
　　“莫非这月球上也有其它的生物？”贺教授诧异的道。
　　这个发现确实让我们感到有些意外,要知道我们都认为月球上的环境是不具备生存条件的,但是这上面有动物,那就说明上面应该有食物还有水,不然动物也生存不了的。
　　四眼突然喊道:“快看,好像是兔子！”
　　我们都不由往前面看去,果然距离我们不远处有数十只兔子都开始朝着我们奔袭而来,让我们震惊的是这些兔子的体积实在是太大了。
　　“天啊,这也太大了吧！”张启功惊愕道。
　　“少说也有一百来斤啊！”大雄说道。
　　“快撤,他们似乎要攻击我们。”贺教授突然喊道。
　　我拿着天月剑做好边撤边防身的姿势,四眼和张启功他们也不由得各自掏出了沙漠之鹰,贺教授见状,说道:“都先别开枪！”
第三百二十九章准备进攻
　　我想贺教授暂时不让我们开qian,肯定是担心我们一旦开qian,会更加激怒了这些兔子,导致他们向发起更加猛烈的攻击。
　　再说,此时那些兔子距离我们还有一段的距离,而且就在快要接近我们的时候,它们的速度也放慢了下来,似乎也有些忌惮我们。
　　其实就算贺教授不提醒,四眼和启功他俩也不会贸然的开qian的,他们第一时间掏出qian应该只是提前做好准备。
　　看着他们缓缓地靠近,我们也不由得跟着靠后,这时,大雄有些担忧的说道:“你们都有qian,可我该用什么防身啊？”
　　“别着急,也许他们不敢对我们怎么样的。”贺教授带着我们边撤边说道。
　　张启功这时也说道:“放心好了,有我们在你还有什么好担心的。”
　　我疑惑的是这个月球上怎么会有一大群的兔子呢？怎么不是其它的猛兽？难道还有人在这上面养兔子吗？
　　不过我也没多想,而是质疑的问道:“兔子不是很温顺的动物吗？应该不会对我们怎么样吧？”
　　大雄着急的道:“你看他们来势汹汹的样子,就知道不温顺了啊！”
　　“那倒也是。”
　　四眼不禁说了一句道:“有句话不是说火兔子急了也咬人吗？”
　　“是啊！确实有这么一句话。”
　　我们一边后撤,一边警惕着看着这些兔子的举动。
　　张启功突然说道:“难道前面的峡谷是这些兔子的领地吗？所以不让我们过去？”
　　“那个女外星人没有跟我们说过月球的峡谷中还有兔子啊？”大雄说道。
　　“是啊！我想我们在来之前应该多了解一下的,这下我们该怎么办啊！”
　　本来兔子是很温顺也很可爱的,可是我们现在看到的这些巨型兔子,一个个的大概有一百来斤,跟兔子原有的温顺可爱根本就好不搭界了。
　　我疑惑的是,这月球上如此荒凉,贫瘠它们怎么就能长这么大一只呢？莫非峡谷之中资源肥沃？
　　这时,贺教授说道:“它们既然不想让我们进去,就说明它们肯定在守护着什么。”
　　“贺教授的意思是难道他们在守护着秦始皇的实棺？”大雄诧异的问道。
　　“这个还不清楚,只有进去看看才能知道了。”
　　四眼却疑惑的道:“秦始皇那么有身份的人,不至于找一群兔子来守吧？可能这峡谷之中都是兔子,这些兔子不想外人进入他们的领地吧？”
　　但我却并不这么认为,我还是比较相信贺教授的判断,我对大家说道:“你们觉得这是一般的兔子吗？我觉得他们可能具有攻击性。”
　　“我也觉得,看这气势跟猛虎下山没有什么区别啊！”大雄担忧的道。
　　虽说他们比做猛虎下山倒是有些夸张了,但是他们蜂拥而至的气势确实令我们感到惧怕。
　　虽说我们有武器,这里的兔子也不过几十只,但我们都没有把握,一旦开战,我们能不能处于上风。
　　虽说这些兔子的战斗力,目前我们还不得而知,不过从他们的外形和气势来看是非同一般的,而且能感觉到它们身上散发出的那种兽性。
　　就在我们不知所措的时候,贺教授突然停了下来说道:“我们不能这么退下去了,我们要进峡谷就必须要面对他们！”
　　“万一他们对我们进攻怎么办啊？我们能打得过他们吗？”大雄有些不放心的说道。
　　四眼这时说道:“贺教授说的对,我们不能一退再退,就算他们真的要咬人,我们也得试一试,看是他们厉害还是我们手里的qian厉害！”
　　“可问题是我没有qian啊！”大雄显得很是着急,因为我们都有qian,上次我们根本就没有分qian给他。
　　就在我们停下来时,这些兔子在距离我们十几米处的位置也停了下来,见他们也没敢直接冲过来,我们都稍微松了口气。
　　看来他们也不想跟我们发生冲突,它们或许只是为了保护自己的领地。
　　当然,还有可能是为了守护峡谷里面的某些东西,所以才不让外人靠近的。
　　大雄突然对我说道:“齐秦,你现在都用剑了,能否把你的qian借来给我啊！”
　　“不行,这把剑只能近距离使用,而qain可以远程射击,这样对我来说更加保险一些。”
　　大雄见我不舍,接着祈求着道:“那您就把剑给我防身行吗？”
　　“也不行。”
　　贺教授却说道:“没有就没有吧,一会我们不会看着你被咬的。”
　　“话虽如此,可是我手里没家伙,这心里不安啊！”
　　就在这时,张启功直接把手里的那把沙漠之鹰递给了大雄说道:“拿着吧！一会小心点。”
　　大雄似乎很感动,但却有些担心的问道:“启功,你把枪给了六叔你用什么啊？不行,还是你拿着。”
　　见大雄这么说,看得出来他对启功还是很关心的,接着张启功淡然的道:“因为我还有。”
　　“你还有？”大雄愕然道。
　　其实我也很疑惑,启功怎么还有一把qain呢？当初我们十个人每人分到一把,怎么突然多了一把出来呢？
　　张启功这时解释道:“蒂娜离开之前把qian给乔斯了,乔斯后来把枪给我了,他的意思就是盗关键的时候让我把qian拿给你防身。”
　　“真的吗？那太好了。”大雄十分的激动。
　　接着又感激的道:“没想到乔斯还挺好的,居然还想到了我……”
　　听说是蒂娜的那把qian,我心里有种想要跟大雄交换的想法,因为我不想蒂娜的qian现在却给了大雄用,心里虽然有这么想,但我还是不好开口。
　　我怕我要是这么说,他们肯定会说我,再说,我对蒂娜的这种情愫,我只想一个人偷偷地隐藏在心底,不想让任何人知道,毕竟大家的缘分已经到此结束了。
　　在离开当天蒂娜虽说会回来看望我们,那也许是她的一种客气话吧,再说就算是真的,谁有知道她会那年那月才会再回来呢？
　　此刻我们面临得处境并不容乐观,我也没在多想此事,接着贺教授说道:“我们试着前进,看看他们会有什么举动！”
　　“啊？我们要进攻啊？“大雄显得有些意外。
第三百三十章射击
　　这些兔子是阻挡我们进入峡谷的障碍,我们既然要进入到峡谷,那么就必须要清楚这些挡住我们去路的月兔。
　　四眼虽说没有之前那么讨厌四眼的,但却还是忍不住调侃道:“你现在不是有枪了嘛,还怕吗？”
　　“我,他们不是人多嘛,我怕我们顶不住……”
　　“人多？它们是人吗？”
　　“呃,说错了,是兔子多……”大雄纠正道。
　　其实大雄的担心并不道理,虽然我们有qian,但毕竟人数有限,而前面那些兔子似乎少数也不下于五十只,这还是我们现在看到的,谁知道没看到的,还会有多少呢？
　　我知道四眼其实也一样为此事担心,正因为故意这么说,不过是为了给自己壮壮胆子而已。
　　张启功这时说道:“你们留在这,要不我先去试探一下。”
　　我们都微微地点了点头,这个时候有一个人提前去试探也好,万一有什么突发情况,其他人也方便及时撤退,不过,第一个前去试探的就可能会面临危险。
　　大雄这时没有阻止张启功,而是跟他说道:“启功,我跟你一块去吧！”
　　“不用,我一个人去就行了,你们在这里等着还就行。”
　　说着,张启功开始朝着前面走近了几步。
　　就在这时,那群兔子发出的声音比之前更加大声了,显然他们是生气了,接着,有几只兔子也往前面走了几步,似乎再向我们示威,想告诉我们他们并不害怕我们。
　　其实我们也早已料到这些兔子非同一般,肯定不是寻常的兔子,应该是具攻击性的,不然也不会成群结队过来挡住我们的去路。
　　要是别的兔子见到陌生人早就跑得没影了,有句话还拿兔子形容了,说一个人跑得快,会说他跑得比兔子还快,所以可想而知兔子的速度是极快的。
　　如果兔子是要逃跑那还好,那如果是要进攻,我想我们就算逃也来不及,势必会立即就被他们给追上,我们现在也只能祈祷着希望我们手里的枪支到关键的时候能起到作用。
　　当然了,我们人少,不可能一只一只把他们全部击毙,但是手qain的声响却很大,但愿这些兔子会被开qian的响声给吓退吧！不然的话,也就只能硬拼了。
　　我的天月剑一旦派上用场,肯定是能抵挡一阵的,能不能把他们全部消灭就不知道了,毕竟我们现在还不清楚,峡谷里面到底有多少兔子,要是整个峡谷都是,我们就算进去了恐怕也会成为他们口中的食物吧！
　　这些兔子能长成这么大一只,想必就不是什么素食动物。
　　张启功虽然首当其冲,但看到他们不退而进,心里自然也是有些紧张了,而我们也各自做好了准备,就等着那些兔子一进攻,我们就同时发起攻击。
　　张启功突然回过后,小声的问道:“这么一直僵持下去也不是办法,要不我们开枪试试吧,实在不行就跑！”
　　我知道,一旦兔子真的要追来,恐怕我们是逃不掉的,不过这些兔子长得这么大,能不能跑得太快,还不清楚。
　　贺教授也终于做出了决定,说道:“试试吧！不过先不要打中他们,看看能不能吓退他们,他们要是追过来我们就攻击,反正迟早都要拼一把的。”
　　“好的,那我就开始开qian了！”张启功突然回过头,举起手中的沙漠之鹰朝着前面开了一qian。
　　只听见“砰”的一声巨响,那群聚集在一块的突然突然惊慌的四处逃窜了起来,一时之间陷入了混乱。
　　看到这一幕,我们都很是欣喜,因为这就意味着这些兔子是知道害怕的,别说,刚才那一声qian响,好像比我们在地球上的响声更大,就连我的耳朵都被震的有些不适应了起来。
　　这些兔子虽然被吓得四下逃窜,但却并没有离开太远,一直都在附近的一个范围之类,看得出来它们还是先阻挡我们的进攻。
　　贺教授这时走上前去,也跟着朝着前面开了一qian,给那些兔子再次引发了一阵骚动。
　　看着这群兔子受到了惊吓,暂时对我们来说失去攻击的威胁,所以我们的胆子也大了起来,跟着走了上去。
　　四眼突然提议道:“贺教授要不我们杀他们几只吧,所谓杀鸡儆猴,或许只有见血了他们才知道撤退！”
　　“就是,我也赞同四眼说道。”大雄也跟着说道。
　　“万一我们真开qain打死了其中的兔子,会不会激怒他们啊！”我有些担心的问道。毕竟他们数量那么多,挣要是激动了他们反抗我们,我们还不知道能不能抵挡得住他们。
　　张启功说道:“我想现在我们已经激怒了他们,他们现在没朝我们进攻,我们要是打中了它们,辅修他们会更加害怕了。”
　　贺教授点了点头说道:“说的没错,到了这个时候我们只能豁出去了,你们都自由发挥吧,都各自开一qian,能不能打中就看你们的了！”
　　“目标这么大,我想肯定能打中的吧！”四眼自信的道。
　　“是啊,我也觉得能行。”大雄也跟着说道。
　　“别吹牛了,他们又不会站在那等着你打。”
　　因为受到刚才枪响的缘故,那些兔子不安分的到处走动,同时一边注视着我们这边的举动,但却始终没有朝着我们发起攻击,只是嘴里却一直在发着咕噜声。
　　看到我们举着手枪的时候,那些兔子似乎也害怕了起来。
　　此时我们的恐惧已经一扫而空,因为现在看来他们是忌惮我们的,加上我们手里有家伙,所以倒也信心满满了起来。
　　四眼得意的道:“你们想吃兔子肉吗？看看谁的枪法好吧！”
　　“别废话了,还是先开枪吧！”启功提醒道。
　　这一刻,我们把这些兔子当成了猎物,然而这些兔子明明看着我们要枪杀他们了,居然还在周围徘徊,看得出来它们确实也恐惧,但是就是没有想过逃跑。
　　这种精神有些打动我,我心里莫名的涌出一丝悲伤,毕竟它们也是一条鲜活的生命啊！
第三百三十一章进入峡谷
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　“打中了！”四眼兴奋的叫道。
　　没想到他们居然同时开枪了,一时间那群兔子再次惊慌地逃窜了起来。
　　我刚准备扣动扳机,却发现根本就瞄不准目标了,但我还是随意开一了枪出去。
　　不过我这一枪并没有打中。
　　不过我并没有在意有没有打中,我在意的是这一次总算是震慑到了那些兔子,因为这个时候,他们都开始逃了。
　　贺教授示意我们追上去,当然,我们并不想追击他们,其实我们也追不上它们,我们的目的主要是想进入到他们守护的这个峡谷。
　　果然兔子的速度确实很快,等我们跑过去的时候,他们已经消失的无影无踪了,只剩下地上两只被打中了的兔子,因为重伤无法逃脱。
　　看来,无论是地球上的兔子还是月球上的兔子,他们的速度都非同一般啊！”
　　四眼兴奋道:“这只兔子是我打中的,那只是谁啊？”
　　“是我。”张启功淡然的道。
　　四眼显得有些得意,看着我们说道:“怎么那么大的目标那么都没打中啊！”
　　大雄却解释道:“我是觉得它们可怜,所以没忍心打中他们。”
　　“你就吹吧,没打中就没打中,还说的这么好听。”四眼当初拆穿道。
　　大雄也二米狡辩,毕竟大家都看得出来他是故意这么说道。
　　张启功突然问道:“那这两只兔子怎么办？”
　　“为了以绝后患,还是把他们弄死吧！”大雄提议道。
　　我不由一愣,心里还在担心,我们对他们下了杀手会不会有些不太好,毕竟我们这时在月球上第一次枪杀兔子,虽然没有人管,但心里始终有些过意不去。
　　四眼却皱着眉头,看向大雄道:“刚才是谁说它们可怜的,现在却要求要弄死他们了？”
　　大雄笑了笑道:我这不是担心嘛,我们要是放过他们,谁知道他们会不会来反咬我们一口啊！”
　　张启功点了点头,说道:“六叔说的没错,这个时候我们不能妇人之仁,刚才我们开枪的时候就想过会打死它们,现在就剩下两只,看样子它们一时半会死不了,我担心我们走了后,会留下后患。”
　　大雄和张启功的担忧不无道理,不过说实话,我却有些下不去手。
　　贺教授这时也发话了,说道:“那就杀吧！我们赶时间要紧。”
　　因为峡谷就在眼前了,我们只想着尽快进入峡谷,看能否能找到关于始皇令的相关线索。
　　贺教授说着便往前面走去了,显然是把这种灭口的事情交给了我们。
　　看着两只兔子奄奄一息,我是下不去手,随后说了一句道:“反正是你们打的就交给你们吧！”
　　接着我也跟着贺教授往前面走去了,甚至连看都不想再看一眼,毕竟太残忍了。
　　不过就在这时,贺教授回头提醒道:“不要在开枪了。”
　　“明白了。”张启功突然回道。
　　随后我就听到大雄在一旁指导着道:“用脚吧,一脚就踹死了。”
　　……
　　我问贺教授道:“贺教授,您说那些兔子还会再回来吗？”
　　贺教授边走边看,一边回答着道:“从刚才来看,他们应该是害怕我们手里的枪的,不然也就不会全都逃走了。”
　　“希望如此吧,只是不知道前面峡谷之中还有没有其它的恐怖生物。”
　　因为我想,这个峡谷里面既然有兔子,那可能会有别的生物？兔子不应该是单一的一种生物吧？
　　贺教授摇了摇头道:“我从来没有想到过月球居然会有生物,看过许多的探月的相关报道,似乎都没有提到过月球上有生物存在,既然有兔子,或许还真的会有其它的生物吧！”
　　“是啊,我有是担心这个,毕竟连兔子这么温顺的动物都会阻挡我们进来,要时别的生物会不会更加凶猛啊！”
　　“总之我们要小心为上,先等等他们吧！”贺教授停了下来。我也觉得我们几个人应该要聚集在一块才好。
　　这个时候,他们三人朝着我们这边跟了上来,看来他们应该是解决了那两只兔子。
　　四眼走上来,看着眼前的峡谷问道:“这就是所谓的峡谷了吗？”
　　“应该是吧！”
　　启功疑惑的问道:“这峡谷里面跟其它地方一样,寸草不生,刚才那些兔子是靠吃什么为生的？”
　　“是啊,对了,那些兔子到底都跑哪去了啊？”我好奇的问道。
　　“可能峡谷里面有别的山洞吧？”大雄在一旁说道。
　　“走,再往里面看看。”贺教授提议道。
　　由于这个峡谷寸草不生,所以也就藏不了别的生物,就算真有什么,也能很快被我们发现,只是那些兔子,现在却不见了踪影,莫非这里面还真的有别的山洞不成？
　　接着,我们一行人继续往峡谷里面走去,我们一边走,一边打量着周围的,除了警惕着其它生物,同时也担心着这峡谷会不会突然崩塌,因为这月球上的石头和地面跟地球不同,他们更像是沙漠中的戈壁一样,看起来让人很没有安全感,仿佛一阵大风就能把整座峡谷刮倒,本来月球上的风势还挺大了,不过倒也没有飞沙走石那么夸张,就在这时,大雄突然叫道:“你们快看,前面那像不像是一座房子啊？”
　　由于月球上比较阴暗,跟我们地球上傍晚六七点太阳下山的那个时间差不多,所以我们的看到的比较模糊,但是听大雄这么一说,倒也觉得确实像是一座屋子,但只能看到屋顶的一部分,像是人工建造的。
　　贺教授应该也看清了,他显得很惊喜,慌忙说道:“快,上去看看！”
　　“这月球上当年难道真的住过人吗？”我很是疑惑。
　　“有兔子,还有房子,不知道会不会有嫦娥啊！”四眼说道。
　　“刚才被我们打死的兔子,你们说是嫦娥的玉兔吗？”大雄问道。
　　大雄这么一说,似乎提醒了我,我不禁对大家说道:“这上面居然真的有兔子,那这么说神话传说是真的了？”
　　“要是这样的话,难道前面那座屋子真的是嫦娥住的广寒宫不成？”张启功突然说道。
第三百三十二章广寒宫
　　听张启功这么说,我们都感到很诧异,民间确实一直都有流传嫦娥奔月的神话传说,说嫦娥就住在月亮上面的一座清冷的广寒宫。
　　然而现在峡谷之中确实有一座古屋,莫非那就是神话传说中广寒宫不成？
　　广寒宫也被称为蟾宫,虽然名称的由来不祥,但都说明了广寒宫确实是在月球上面的。
　　眼前的这座古屋不是广寒宫那还能是什么？看来,远古的神话传说居然都是真的,只是让人疑惑是,远古的时候,人们是怎么知道这件事情的呢？
　　既然月球上有屋子,那是不是就意味着月球上的嫦娥也不是虚构的？如果月球上真有其人,那可真是太令人震惊了。
　　为了一探究竟,我们都决定前往看看。
　　毕竟在月球上能看到建筑物,又怎能不让我们兴奋呢！而且这座建筑还很有可能是神话传说中的广寒宫。
　　就在我们一行人正快步往前面走着时,大雄不禁问道:“你们说那个屋子是嫦娥住的那个广寒宫吗？”
　　“很有这个可能,刚才我们打死的玉兔,可能就是嫦娥的玉兔。”四眼边走边说道。
　　“不是吧？玉兔不应该是一只吗？怎么可能那么多,而且还那么大只？”大雄质疑的道。
　　“你怎么知道才只有一只？再说了,他们不会繁衍的吗？”
　　“那倒也是。”
　　“那这么说嫦娥也真实存在了？”大雄又问道。
　　“过了这么多年了,谁知道还在不在呢？不过看这月球上如此荒凉,估计早就没有住人了,但奇怪的是这月球上的兔子却怎么能长这么大呢？”四眼疑惑的道。
　　“是啊,这确实有些令人难以理解,整个月球寸草不生,连水源也没有了,这些兔子反倒是长得这么肥硕,实在是让人想不明白啊！”
　　贺教授这时说道:“只有找到那些兔子逃到了何处才能知晓了,刚才我们应该跟上那些兔子就好了。”
　　“是啊,眨眼之间他们就都跑得没影了。”不得不说让人感到有些遗憾。
　　张启功说道:“看来刚才我们不应该弄死那两只兔子的,直接放他们走,可能就能跟他们找到它们藏身的地方了。”
　　“唉,早又不说,都被我一脚踩死了,要真是嫦娥的玉兔,那我不是做了一件错事啊！”四眼听说刚才那些兔子可能是嫦娥的玉兔时,不免有些担心了起来。
　　大雄这时却说道:“我们不是来找秦始皇的实棺还有始皇令的吗？管这些兔子干嘛呢？就算到时候饿了,这月球上面的兔子我们敢弄来吃吗？”
　　“你就知道吃,女外星人不是给我们饼干吗,饿了就吃那个,再说了在这上面什么都没有,还能怎么吃啊！”
　　贺教授才没那么无聊跟他们他们谈论吃的,而是对我们说道:“那些兔子的踪迹可能也是一条线索,不过眼下我们还是先去前面那座屋子看看吧！”
　　这个时候,我们穿过了一道峡谷,整个建筑的全貌都在我们的视线之中。
　　这是一座类似宝塔的建筑,有三层塔顶,整个建筑呈圆形,四面八方都是台阶,大约有一两百个台阶,面积很广,少说也有几万平方。
　　看到这个建筑,所有人都很震撼,因为根本就无法想象在月球上怎么可能修建得了这么大面积的建筑。
　　整个建筑都以类似一种偏白色的石块建筑而成,但是整座建筑看起来似乎荒废了许多年,没有一丝生气。
　　我们都很疑惑,这个建筑到底是做什么用的？难道真的是传说中的广寒宫吗？
　　“真没想到月球上居然也有如此宏伟壮观的建筑,这到底是什么人修建的啊？”四眼不禁赞叹道。
　　“该不会是外星人建造的吧？”因为我想除了外星人,似乎不能解释谁能有能力在这月球上修建这么一座屋子。
　　贺教授这时却说道:“这建筑跟我们地球上的古代建筑风格几乎是差不多的,可能不是外星人的杰作。”
　　“是哦,好像有些地方的旅游景区跟这个建筑就比较相像。”
　　贺教授这么一提醒,确实让我看到有了这些建筑跟我们古代的建筑有异曲同工之妙,总不会是因为外星人模仿我们的建筑吧？
　　听女外星人跟往年说过,外星人从来就瞧不起地球人,因为我们特别落后于他们,他们又怎么可能模仿我们的建筑设计呢！
　　不得不说,这月球上居然也有这么令人难以费解的谜。
　　大雄突然说道:“可能是秦始皇修建的呢？你们要知道传说秦始皇修建地宫耗时三四十年,动用的劳工就有七十万,当当是修建地宫,你们觉得可能用得了这么多人还有耗时这么多年吗？”
　　这本来也是一个谜,不过史书记载秦始皇当年修建地宫的人数以及年限,应该是不会有误,但是只修建他的地宫就动用那么多人力和年限确实有些不应该。
　　曾也有不少学者质疑过,七十万劳力干四十年的活,这个工程是何等之大,不可能就只是修建了地宫,刚才大雄这么一说,总该不可能有一部分被派到了月球上来修建吧！
　　四眼顿时就否定道:“你该不会觉得是秦始皇派的人上来修建的吧！这怎么可能呢！”
　　张启功这时也说道:“我宁愿相信是外星人修建的,也不可能是秦始皇,虽说那个时候,秦始皇跟生活在地下的那伙外星人合作过,能将人传送到月球,但也不可能传送那么多人上来只是为了修建这个建筑,再说了,不仅仅是传送人来这么简单,还有修建使用的一切材料都得从地球上传送上去,这怎么可能办得到呢！”
　　我们都觉得张启功分析的有道理,然而大雄却又说道:“你们也看到了吧,月球就是一个不毛之地,什么都没有,那么这个建筑的材料不在地球上运输还能在哪里运输上来修建呢？”
　　见大雄这么说,似乎也有理,一个明明就没有任何资源的月球,居然有一座如此宏伟壮观的建筑,修建这座建筑材料应该不可能来自月球,那要说是地球上运输上来的材料也有些牵强。
第三百三十三章玉兔守护
　　张启功却说道:“我想这应该还是其它星球的建筑材料。”
　　“可是刚才贺教授说了,这些建筑风格跟我们地球上的一些名胜古迹很像,要不是我们的人又怎么会设计这个类型的建筑呢？”
　　我们都无法再做出任何的解释了,因为这根本就是一件想不通也弄不明白的事情,如果一直纠结这这件事情的话,恐怕永远都不会有答案。
　　这个时候贺教授却跟我们解释道:“我到是认为月球可能在数千年甚至是数十万年前是一个宜居的星球,物产也很丰富,上面居住了很多人类,这个建筑或许就是在那个时期建立的,后来,月球上的人类跟其它星球的人发生了战争,导致整个星球都变成了现在这个样子,可能唯独就保留下来这个建筑。
　　我们都点了点头,觉得还是贺教授的这个猜测似乎比较合理,而且也比较说得过去,那这么说来,这座建筑可能就是史前文明遗迹了。
　　不过看来传说中的广寒宫,或许就是这里,嫦娥真的在里面住过吗？也许以前确实住过的,现在可能早就已经不再了,不然怎么这么多年来,没有人再见过嫦娥的身影呢？
　　大雄接着说道:“我决定秦始皇的实棺很有可能就在里面。”
　　大雄这么说,我倒并不质疑,因为女外星人跟我们说的秦始皇的实棺就在峡谷之中,然而在这峡谷之中却有一座如此宏伟壮观的上古遗址。
　　如果秦始皇的实棺放在这里面,倒也确实符合他一代帝王的身份,总不能低调的掩埋在峡谷的泥土之下吧？
　　“我们进去看看一切就知道了。”贺教授提议道。
　　我们也都赞同,我想大家也早就有这样的想法了,毕竟这个建筑的存在确实令人疑惑,还透着一股神秘的气息。
　　接着我们便一行人开始上了台阶,刚一踩上台阶,发现跟我们直接踩在月球土地上的感觉不同,没有那种轻飘飘的感觉了,就好像是回到了地球上一样。
　　大家都很是惊讶,贺教授解释道:“也许是因为这个台阶隔开了月球的泥土的缘故吧,不过这种感觉,对我们来说更习惯一些。
　　虽说我们走在月球上是轻飘飘的,几乎不费什么力,但我们毕竟是习惯生活在地球上的人,还是习惯这种感觉,感觉会更有安全感一些。
　　大雄还检查了一下台阶的材质,跟我们说道:“你们看看,这材质在月球上其它地方都没看到。”
　　四眼说道:“刚才贺教授不是说过了吗？这座建筑可能是之前月球没有被毁灭的时建筑的,也许是其它星球的外星人也比较欣赏这座建筑,所以没有在战争中毁掉它吧！”
　　“要是这样,那这个建筑该不会是其它星球外星人的基地吧？”大雄接着说道。
　　张启功回道:“应该不会吧,看样子这座建筑应该荒废了很多年了吧,不像是有人住过。”
　　“是啊,也不知道我们能不能进去。”
　　贺教授边上台阶边跟我们说道:“既然都已经被废弃了,应该不会有什么保护措施了吧！”
　　“但愿吧！”
　　我们上了一百多个台阶后,眼看就要接近大门了,突然不知道从那里又冒出了一群兔子,这群兔好像跟之前阻挡我们进入峡谷的兔子是同一拨,只是没有想到,它们居然又出现了。
　　大雄不禁说道:“原来这些兔子居然是躲在这座屋子里面啊！”
　　“那么由此看来,这里面肯定别有洞天,不然怎么会把这些兔子养地这么肥一只呢！”四眼说道。
　　“有道理,看来我们想要进去,又得大开杀戒了。”说着,张启功拿出了沙漠之鹰,随时做好射击的准备。
　　贺教授这时说道:“先赶一下看看,在这上面我们还是不要随便开枪的好。”
　　“怎么赶走啊？对了,我们背包里不是还有冲天炮吗？要不要用冲天炮试试呢？”
　　因为我想之前我们在地宫里面用冲天炮不但驱散了那些护陵兽,而且还能对付天井下面那些怪兽,我想现在拿来对付这些兔子应该也能行吧？
　　听我这么一说,四眼也跟着说道:“是啊,我们的背包里面还有冲天跑,我就不信他们不怕。”
　　贺教授却说道:“我不想让你们开枪,就是怕噪声太大了,这个冲天跑的噪音也很大,我们现在毕竟是在月球上面,还是低调些好。”
　　大雄不禁笑着道:“贺教授您该不是怕引来了别的外星人吧？”
　　“也不排除这种可能的,虽说这座建筑看起来似乎被遗弃了,但很难说不会有人在保护着,毕竟连这些兔子都出来守护了”贺教授跟我们说道。
　　贺教授说的确实是有道理,四眼接着问道:“那不开枪也不放冲天炮,我们就这样赤手空拳冲上去能把他们赶走吗？要知道,他们可不是简单的兔子啊,就那体重估计跟我也都差不多了。”
　　这些兔子因为身形庞大,数十只聚在一块,确实给我们一种威慑力,如果没有家伙的话,确实很难保证不会被他们伤到。
　　就在我们还在考虑解下来该如何驱赶这些兔子时,贺教授突然说道:“齐秦,接下来可就看你的了。”
　　我他不由一惊,诧异的问道:“靠我？我一个人吗？”
　　我想凭我一个人怎么能行呢？说实话,心里是感到有些害怕的。
　　贺教授接着说道:“你手里不是有蚩尤剑吗？赶不走伤它们几只,我想到时候他们肯定就会离开了。”
　　张启功见我有些犹豫,说道:“齐秦,要不把剑给我我去试试看。”
　　我心里虽然有些忌惮这些大兔子,不过贺教授既然这么说了,我要是退缩觉得有些没面子,我没有答应启功,说道:“放心吧,我能行的。”
　　“齐秦,小心一点。”贺教授提醒道。
　　我点了点头,拿着蚩尤天月剑便朝着前面的兔子走去,四眼突然说道:“拿出你斩杀水银武士的那种气势来！”
第三百三十四章飞碟降临
　　我想贺教授是想让我驱赶这些兔子,没有说让我杀了他们啊？
　　因为我知道,我手里这把蚩尤天月剑微力无穷,一旦开了杀戒便一发不可收拾。
　　之前那两只兔子死在我们手里,我心里就有些担心,现在我要是把这些兔子全都杀了,难免不会生出什么事端。
　　要知道,这些兔子可都是月球上的兔子,就算没有人圈养,但这些毕竟也都是一个个的鲜活的生物,自然是下不去手了。
　　再说了,之前我们也说到过,万一这兔子真的是嫦娥当年的玉兔,我要是这么做,良心也会不安。
　　毕竟它们没有主动对我们发起攻击,而是为了守护它们自己的领地,它们是无辜的。
　　就在我距离它们不过三四米距离时,我故意拿着剑在它们面前挥舞着,耀武扬威。
　　然而那些兔子却一直盯着我,没有任何忌惮的意思。
　　贺教授他们也看到那些兔子根本就不怕我,也有些为难了起来。
　　我知道贺教授也不想让我们大开杀戒,更不想我们在月球上随意开枪,毕竟月球上不一定就安全,所以我们此行越低调对我们来说就越安全。
　　肯定是之前我们开过那几枪之后,贺教授才想到我们不应该随意开枪的,因为在月球上开枪很不安全,水也不知道有多少外星球的人正在监视着我们。
　　四眼有有些着急了,说道:“齐秦,你那样是吓不到它们的,直接砍它们几只试试啊！”
　　“这太残忍了吧？”说心里话我还是有些下不去手。
　　大雄突然说道:“齐秦,要不让我玩玩吧,兔子而已有什么好怕的。”
　　张启功也接着说道:“你要是不忍心下手,就让我六叔试试吧！”
　　我还有些犹豫,这时贺教授却说道:“我们既然想要进去,他们要阻挡,我们就只能大开杀戒了,这也怪不得我们。”
　　见贺教授都这么说了,我只好点了点头,大雄高兴的走了上来,我知道大雄一直都想试试这把天月剑的威力,当初是他亲手从蚩尤的塑像面前拿下来防身的,但因为发现蚩尤剑莫名会闪光,所以害怕地扔了。
　　因为他之前不知道天月剑一旦闪光,就说明开始被赋予了强大的能量,直到看到我用了之后,这才追悔莫及,还一心想让我把这把剑还给他。
　　事实上这把剑从龙鱼的嘴里取出来之后,就一直是我带着,也是我供奉给蚩尤的,大雄既然拿了,又弃之不用,自然不会再让他碰这把剑。
　　然而现在就满足他一次吧,毕竟眼下最重要的是先赶走兔子要紧。
　　大雄接过了剑后,说道:“齐秦,你先站一边去,我怕一会误伤了你。”
　　就算大雄不提醒,我都会离他远点,我赶忙下了几个台阶,跟贺教授他们站在了一块。
　　四眼笑着道:“你到底行不行啊,不行让我试试。”
　　大雄没有理会我们,只听见他挥着剑,看着眼前的兔子威胁道:“你们不怕死是吗？是不是想尝尝我蚩尤剑的厉害！”
　　那些兔子并么有搭理大雄,看来应该是听不懂人话了,大雄似乎也早就料到他们会无动于衷了,因为刚开始我也恐吓过他们,那些兔子就已经没有任何反应了。
　　大雄也没有耐心了,握紧手里的剑直接朝着前面的兔子劈去,我心里还在想,不知道这一剑下去要被劈死几只。
　　可接下来的一幕是那些兔子瞬间得躲开了,动作特别的灵敏,这让我们都不由一惊。
　　同时大雄也很是惊愕,说道:“我还以为你们真的是来送死的,怎么也知道害怕啊,要是真的怕死就给老子让开放我们进去！”
　　那些兔子还是跟之前一样,嘴里发出咕噜咕噜的声响,但就是没有离开,但却也在警惕着大雄手里的剑。
　　大雄见自己一剑落空,显得有些挫败,很快朝着那些兔子胡乱劈了起来,兔子上蹿下跳,瞬间慌乱了起来…
　　我想还好,天月剑没有闪现绿光,不然的话大雄会被蚩尤剑所控制,到时候这些兔子怎么死的都不知道,因为剑身一旦绿光闪现,赋予剑身的无穷的能量,直到把目标斩尽杀绝才会停止……
　　我也不希望对付一些兔子,出现这样的事情,就在大雄还在一群兔子寻中胡乱砍杀时,贺教授说道:“快,我们趁着这个时候进去。”
　　因为此时大雄正在与他们周旋,那些兔子因为惊慌正四川乱窜,倒是给我们一个好机会。
　　张启功这时说道:“六叔,稳住啊！”
　　“放心吧！”大雄很有自信的说道。
　　因为这个时候我们对这些兔子也有了一些了解了,他们虽然体型巨大,防范意识强,但是因为没有攻击能力,只能任由我们宰割,确实是有些可怜。
　　不过好在反应敏捷,大雄拿着神剑都没能把他们怎么着。
　　就在我们几个来到大门前,发现这门似乎推不开,而一时之间不知道该如何才能打开,而且这个建筑也没有窗,看来这大门是唯一进入的通道了。
　　四眼郁闷的道:“这些兔子刚才是怎跑出来的呢？”
　　“是啊,刚才我们只是突然发现这群兔子出现,但却并没有看到兔子是从哪里出来的,也没有看到刚才的大门有被打开过。”
　　张启功问道:“莫非这周围有什么地洞不成？如果这些兔子都能出来吗,想必我们也是能进去的。”
　　如果真能找到兔子出来的地方,我们或许还真的能进去,因为这些兔子的体重跟我们差不多,它们能出来的地方,我们就肯定能进去。”
　　就在我们正在寻找入口的时候,突然听到周围传来一阵声响,似乎是轰鸣声,我们都不由回头看去,只见半空中突然降落了一家巨型的飞行器。
　　飞行器的样子跟我们在一些UFO报道中,上面的照片差不多,我们所有人人都震惊了。
　　四眼愕然道:“UFO,不好,有外星人来了！”
　　大雄这时也停了下来,那些兔子也很快又聚集在了一块,我们没在理会那些兔子。
　　我们既然好奇又有些恐惧的看着这个巨型飞碟,因为我们还不知道这个飞行器上的外星人突然前来是因为什么。
　　“这下我们该怎么办啊？”我小声的问道。
第三百三十五章遭遇外星人
　　我想这个外星飞碟肯定是听到我们之前开枪的声音才赶过来的,之前我们并没有意识到这些,只想开枪赶走兔子,等贺教授意识到不能随意在月球上开枪的时候,显然已经晚了。
　　虽说这还是第一次如此近距离看到外星人的飞碟,但我们却没有一丝的兴奋,更多的是紧张和害怕,因为我们还不知道飞碟里面的外星人会如何处置我们。
　　这个时候要跑显然已经来不及了,因为我们心里都秦楚外星人各个方面都比我们要厉害,恐怕是很难逃脱,更何况我们现在还在月球上。
　　就在我们一直警惕盯着他们的飞碟时,突然飞碟上的一道舱门自动打开,接着从里面依次下来了五个人。
　　看到他们形象的时候,我们都愣住了,同时也震惊。
　　虽然有想过他们肯定跟我们的人种不太一样,但却没有想到差别居然这么大。
　　因为这些外星人长得未免太另类了一些,他们的身高几乎都在一米二三左右,全身的肌肤既然是米白色的。
　　似乎全部都是裸.体,没有毛发,胸也是平的,生值器看不清楚,估计很小,又或者是能自动隐藏,总之是分辨不出男女。
　　头和身子的比例很奇葩,眼睛特别大,嘴巴小,鼻子几乎是平的,就只有两个孔,这倒是跟我们印象中的外星人的比例差不多。
　　但不同的他们的手臂和双腿看起来很不协调,总之大致一看,就好像是动漫里的人,总之跟人的感觉有点奇怪,很不逼真。
　　看到他们朝着我们这边走来,我们更加担心了起来,四眼在一旁问道:“道长,您说这些外星人会怎么处置我们啊？”
　　“我也不知道,先看看他们怎么说吧！”贺教授一脸镇定的说道。
　　不过我看到他们什么装备都没有,手里也没有武器,并且还是赤身裸.体的,我也稍微放心了下来,至少他们没有武器,对我们的威胁也就相对少了,如果他们真的要对我们怎么样的话,我们还有武器防身。
　　大雄突然在一旁小声问道:“这些外星长得也太丑了吧？好像连衣服裤子都没有穿啊,是男的还是女的啊？”
　　“不清楚,要说是男的,下面没有,要说是女的上面也没有。”张启功看着他们说道。
　　张启功说的上面和下面我们其实都听懂了,对于他们的性别对我们来说确实很奇怪,只能说他们太开放了,开飞碟居然都不穿衣服裤子。
　　不过我们也关不了这么多了,对我们来说,眼下最重要的是摸清楚他们前来的目的。
　　我们站在原地一直都没动,表示已经向他们投降了,但愿他们也不要为难我们。
　　这五个外星人不但没有穿衣服裤子,就连鞋子都没穿,他们就这样打着赤脚往我们这边走来,在月球的地面上留下了一个个的脚丫子印。
　　他们越走越近了,我们跟着更加紧张了起来,突然为首的一个外星人说话了,声音似乎带着电音,但说了什么我们一句都没有听明白,看来这应该是他们这种外星人特有的语言。
　　我们只要摇了摇头,示意我们没听懂,不过看得出来,应该不是再骂我们。
　　他们也知道我们听不懂,便接着跟我们做手势,不过从手势来看,他们的意思是让我们离开此地。
　　我们刚在峡谷找到这座神秘的建筑,还没有进去看看到底有什么,然而现在他们却示意我们离开,说实话我们心里是不愿意就这么离开的。
　　但尽管如此,我们在面对这些外星人的时候有而不敢说一个不字,也只能勉为其难的点了点头。
　　大雄突然说道:“贺教授我们好不容易走到这里来了,就这么走了也太遗憾了吧,要不跟他们谈谈,让他们再给我们一点时间？”
　　“你觉得你能有办法跟他们交流吗？”
　　我想这些外星人肯定也听不懂我们在说我们,彼此交流下去也是牛头不对马嘴,而且很显然,这些外星人见我们听不懂,他们做手势就是在让我们离开了,如果我们还跟他们废话,到时候难免不会惹怒了他们。
　　虽说他们看起来都很小个,脑水肿,营养不良,弱不禁风的样子。但从他们乘坐的飞碟就知道他们的科技很发达,女外星人也跟我们说过,我们地球上的人类是最落后的。
　　当然我们本身也有自知之明,所以眼下我觉得我们还是先撤的好,对方这么做已经算是客气的了,我们应该感到庆幸,断然不能再与他们谈条件了,而且也弹不明白。
　　贺教授显然也意识到了这点,说道:“我们还是先离开再说,等他们走了到时候再想别的办法吧！”
　　我们都赞同了贺教授的说法,开始往回的方向走去,就在这时,背后一个声音叫住了我们。
　　虽然不知道说什么,但知道这是在叫我们,我想该不会是他们反悔了吧？
　　我们还是不由得回过了头。
　　突然一个外星人朝我走了过来,说实话,着五个外星人无论身高身材几乎都是差不多的,就像是双胞胎似的。
　　我现在都搞不清楚刚才第一个跟我们说话的是谁的,跟刚才叫住我们的外星人谁同一个人吗？
　　我来不解分辨他们了,让我惊愕的是这个外星人突然又想做什么呢？我们也不敢乱动,就这一直站着不动。
　　外星人走上前来,我见他的视线盯着了我手里的天月剑,虽然刚才大雄拿着我们的剑去对付那些兔子,不过见到外星飞碟到来的时候,大雄又趁机还给了我,我想大雄肯定是不想让外星人看到。
　　这时我却疑惑了起来,难不成他是看上了这把剑？
　　要真是如此,那外星人果然不同凡响,居然能看出来我这把剑非同一般。
　　我心想,他不是想要没收我的这把剑吧？要知道这可是蚩尤天月剑,这对我来说还有很大的用处,我可不想就这么被外星人给拿去了。
　　果然外星人指着我手里的剑,说了一句什么,但我明白他的意思是想让我拿给让他看看。
第三百三十六章意欲没收
　　这个时候我有些犹豫,我怕我拿给他们看就被他们看了去,可是我要是不拿给他看又怕他会生气,到时候为难我们什么的。
　　贺教授这时在一旁提醒道:“就给他看看吧！”
　　见贺教授这么说,我只好把剑拿给了眼前的这位外星人。
　　这把蚩尤天月剑本来就比其它的剑要长,加上这伙外星人的身材比例太小,根本就不适合他们使用,但愿他们不会感兴趣而没收了吧！
　　毕竟他们要真强行没收这把剑,我们也不敢反抗,要是论单挑的话,他们肯定不会是我们的对手,就他们这样的,我想我们一个人都能打他们五个。
　　可问题是他们是人家科技先进,别看他们什么都没戴,赤身裸.体的,但谁也不敢保证他们身上有没有带着什么隐形的武器。
　　就算确实什么都没有,那我们也不敢与他们作对,因为他们的飞碟就停在不远处,谁知道里面放着什么先进的武器。
　　再说了,这是在月球,我们没有后援而他们却有。
　　别说我们几个人了,就算是一个国家都不敢轻易招惹外星人,所以外星人说什么也只能是什么了。
　　就在这跟外星人捧着天月剑饶有兴趣的欣赏着时,这个时候另外那外星人也跟着走了过来,只听见他们几个人在说着什么,应该是在评价这把剑吧！
　　不过通过他们的交谈跟神色来看,好像对天月剑的评价很高,然而此时我心里却跟在着急了起来,他们越喜欢,就意味着他们可能真的会没收。
　　就在这时,另一个外星人挥了挥手示意我们可以离开了,这一刻,我才知道他们是真的想要没收这把剑了。
　　我知道大家都不想这把剑就这样落在外星人的手里,因为他们都知道这把剑很有用途,因为他的神力是大家都有目共睹的。
　　所以这一刻大家都没有立即走开,我指了指他们拿在手里的天月剑,意思是你们得把剑还给我,我们才会离开。
　　这时外星人把手里的天月剑交给了另外一个外星人,这才跟我说了几句,虽然我们听不明白,但是可以看得出来,他们是不想把剑还给我们了。
　　然而我们也不敢直接在他们手里去抢夺,就在我左右为难的时候,四眼突然走上前来从背包里面拿出了一盒冲天炮。
　　我们都很疑惑,不知道四眼这是什么意思,接着四眼说道:“用这个跟他们换,看能不能把剑换回来！”
　　我有些疑惑,说道:“他们能换吗？”
　　毕竟这不过是烟花而已,几块钱能买得到,要是外星人愿意交换那自然是再好不过了。
　　这伙外星人看到四眼拿出的冲天炮似乎也来了兴趣,他们几个都围了上来,看样子又想没收我们的。
　　这个时候四眼说道:“给你们可以,但必须要把剑还给我们！”
　　四眼说着指了指他们手里的天月剑,他们相互对望了一眼,看来应该是听懂了四眼的意思,我心里有些担心,不知道他们会不是真的上当愿意交换呢？
　　但对四眼的这个法子还是不太乐观,毕竟这可是外星人啊,他们的智商想必不低,应该不会这么容易就被忽悠了吧！”
　　突然其中一个外星人指了指四眼手里的东西,好像是在问,这东西能有什么用处？
　　这时,贺教授说道:“佳文,放给他们看看,或许他们会感兴趣。”
　　“嗯,我也是这么想到,希望他们的星球人没有烟花吧！”
　　大雄这时却说道:“就算他们星球上没有烟花,我想他们肯定看也看腻了,你们要知道每年过节多少人放烟花啊！难免不会让外星人看到。”
　　张启功也接着说道:“我六叔说的也有道理,要不我用枪给他们换试试吧？”
　　“枪能行吗？外星人科技那么先进,应该对这个不敢兴趣吧？”我有些担心的问道。
　　“先试试在看吧！”四眼说道。
　　这个时候他们已经有些迫不及待了,指着四眼手里的冲天炮比划了一下。
　　我们知道他们的意思是想让我们证明给他们看这个玩意到底有什么用处,四眼点了点头,又跟他们说道:“我要是放了后,你们要把剑还给我哦？”
　　四眼说着做着手势,他们都点了点头,接着四眼这才把冲天炮放在了地下,然后掏出了打火机,开始点燃了引线。
　　很快,随着“炬”的一声刺耳的声响,冲天炮直接射向了空中。
　　随后“砰”的一声爆炸,五颜六色的火光漫天开花,煞是好看……
　　由于月球上比较阴暗,所以看得也比较清晰。
　　我们看那些外星人的表情,好像他们很惊愕,而且也很高兴的样子,看得出来它们确实是有些兴趣了。
　　随着第二发冲天炮继续射向了空……
　　第三发……
　　随着烟花一声声的爆炸,他们显得越来越兴奋了起来。
　　不过很快,最后一发爆炸之后,他们这才走了过来,示意四眼还有没有。
　　我们心里很高兴,看得出来他们确实是对烟花很感兴趣了、
　　大雄疑惑的道:“这就奇怪了,难道他们真的没有看有烟花吗？
　　“不知道他们会不会舍得换呢！”
　　四眼问道:“你们谁都还有冲天炮啊？”
　　“我这里还有一盒。”
　　“我也有一盒。”贺教授也跟着说道。
　　张启功和大雄都摇了摇头,其实我们知道他们俩都没有,我们已经很久没有用过烟花了,但却一直都有带着,就是为了以备不时之需。
　　只是这次怎么都没有想到我们准备的冲天炮居然不是用来威慑其它我们怪兽,反而是拿来给外星人做表演。
　　给他们表演也没什么,只要能换回天月剑就行。
　　这个时候,我和贺教授都把唯一的一盒冲天炮拿了出来,四眼在一旁打手势,一边跟他们说道:“两盒换一把剑,很划算了吧？”
　　接着一个外星人走了上来,指了指大雄和张启功,看那意思是想问他们的包里还有没有,看来是嫌不够,这让我又为难了,看来他们还是不舍得交换。
　　就在这时,天月剑突然闪现了绿色的光芒,正拿着天月剑的那个外星人也被吓了一跳,直接就被它给扔在地上。
　　就跟上次大雄第一次发现天月剑会闪光的时候一样,因为未知的恐惧,所以本能的抛了出去……
第三百三十七章被敲诈
　　我们都不由一惊,怎么都没有想到天月剑居然会在这个时候闪光,我想这对我们来说或许是好事,因为莫名出现这样的异常,也让他们开始有些忌惮了起来。
　　他们平复下来后,其中一个外星人指着刚才被他们扔在地上,还在闪着光芒的天月剑,质问我们。
　　我们连连摇头,一脸无辜的摆手,告诉他们我们什么都不知道。
　　他们肯定认为天月剑突然会闪光,应该是我们故意搞的鬼。
　　我想他们心里也应该清楚,毕竟天月剑是在他们手里才莫名闪光的,他们只要仔细想想应该就能明白。
　　趁着这个时候,我连忙把手里的冲天炮递了过去给他们,接着四眼也拿过了贺教授的那盒冲天炮,当送礼似的送给了他们。
　　他们倒也没有客气,不过却还在注意着正在闪着绿光的天月剑,看来他们还在为天月剑突然莫名闪光而感到疑惑。
　　不过他们个个都不敢去碰,应该是担心接触到后会发生什么危险的事情,别说他们了,就是我现在都不敢去把天月剑捡起来。
　　因为每次天月剑一旦闪现绿色光芒,就意味着剑身正在赋予强大的能量,我现在只要拿在手里,难保不会再次被那股莫名的力量吸附住。
　　一旦天月剑赋予了这种能量之后,威力将是无穷的,还有一点就是天月剑会感应危险的存在,一旦感应到周围有不利的情况,就会突然闪光。
　　我想这肯定跟外星人拿过这把剑有关,肯定是感应到了它们不一样的气场吧,只能这么解释了,但究竟是怎么回事并不能断定。
　　我怕我现在把天月剑捡起来后,天月剑会控制我对这几个外星发起攻击,因为正是他们碰了之后才会闪光。
　　就在这时,另外一个外星人,指着天月剑又跟我们说着什么,看来他们还是想弄清楚这把剑会发光的真正原因,我当然不会告诉让他们这是蚩尤的天月剑了。
　　再说了,我们都不不懂双方的语言,无论我怎么解释也解释不明白,还有他们也不可能听明白。
　　为了不引起他们的怀疑,我也示意四眼他们都先不要去捡,我担心他们要是看到我们捡起来没事,肯定会从我们手里再要回去的。
　　唯一的两盒冲天炮都已经送给他们了,为了不让他们在惦记着这把天月剑,我指了指他们的飞碟,示意他们应该回去了。
　　他们似乎听明白了我的意思,却指着我们身上的装备,看样子是想让我们把背包都留下,我想他们这抢劫啊！
　　虽然我们的背包里面没有什么值钱的东西,可里面带的一些零零碎碎的东西都是我们需要用到的物品。
　　我知道他们不是冲着值钱的东西敲诈我们,肯定是认为我们的包里还有冲天炮没有老实交给他们,看来应该是对于我们地球上的东西比较敢兴趣。
　　我们都看出来他们的意图,贺教授说道:“都把背包解下来,打开给他们检查一下吧,估计他们应该是还想要冲天炮吧！”
　　“可是只有这么多了啊！我担心的是他们会连我们的背包都给抢走。”四眼说道。
　　“应该不会,我相信他们应该是有这种素质的。”贺教授说着首先解下了背包并且打开了拉链。
　　我们也只好照做,只是希望他们不要让我们失望,大雄却执意的道:“他们要是有素质,就不会想要没收我们的东西了。”
　　“他们是因为好奇,估计想带我们这些东西回去研究,不过他们没有把我们怎么样,我们应该感到庆幸了。”
　　“但愿吧！”
　　这个时候,这五个外星人就像是土匪似的开始在我们的背包里翻来翻去,似乎确实是在找冲天炮,因为其他的东西他们看了看,但却并没有拿。
　　还好的是星图和夜明珠都在虚棺之中,我想要是这两件宝贝被他们看到的话,可能也会被他们给没收了。
　　他们检查过我们的背包后,见没有发现冲天炮,接着,一个外星人指着手里的冲天破跟我们说着什么,我们根本就听不懂。
　　现在我们只想他们尽快离开,但这几个外星人似乎并没有立即离开的打算。
　　“他们怎么还不走啊？”我纳闷的道。
　　“是啊,不知道他们还想干嘛。”贺教授也猜不透他们的意图。
　　大雄不禁说道:“他们不走,要不我们先走吧,等我们看到他们的飞碟飞走后,我们再回来？”
　　“不行,我的天月剑还在这里呢！”
　　“到时候再回来捡就是了,我看他们也不敢再碰这把剑了呢！”大雄接着说道。
　　“不着急,先等等看吧！”我想反正现在知道这伙外星不会对我们怎样,倒也不着急逃命了,先看看他们到底还想干嘛。
　　他们几人商量一阵后,突然两个外星人朝我们这边走了过来,指了指我,接着又指了指地上的天月剑,随后还指了指他们的飞碟。
　　虽然他们没有说话,但从刚才他的手势来看,我们都猜到了他们的意图,他这意思很明显是让我带着天月剑坐他们的飞碟回去。
　　我慌忙的摆手,又摇了摇头。
　　我想他们肯定是还是惦记着这把天月剑,非得把它带回去,但却因为不敢去碰,但他们知道这把剑是我的,所以这才想让我带着剑跟他们一块回去。
　　我想我要真的跟他们去了,可能就很难再回来了,谁知道他们再想些什么呢？大家语言又不通,根本就无法交流。
　　见我拒绝后,接着那两个外星人各自拉着我的一只胳膊,想要强行把我拽过去。
　　别看他们各自很小,但力量却很大,这一刻我也慌了,喊道:“放开我,我不去！”
　　“贺教授这该怎么办啊？”四眼也着急的问道。
　　突然张启功走了上来喝道:“给我放手,你们要是敢乱来,我们就对你们不客气了！”
　　“就是,你以为你们是外星人就了不起吗？”大雄也跟着说道。
　　“放开我！”我再次挣扎着道。
第三百三十八章以枪换人
　　我害怕的是他们带我回去不仅仅是因为天月剑的缘故,很有可能还会成为他们做实验的小白鼠。
　　毕竟我们是地球上的人类,对他们外星人来说,或许有一定的研究价值吧！
　　再说了,地底下的那位女外星人之前就跟我们说过,说这个宇宙除了他们,还十三个外星人种。
　　然而其中有两类就对我们地球人有威胁,其中一类正在窥探我们地球上的铜矿资源。
　　而还有一类外星人却在想办法修复自己种族的基因,因为他们的基因有缺陷,可能已经盯上了地球人。
　　他们想通过与地球人的繁衍来改进或者修复基因,我想今天我们要是碰到的正是这伙外星人,那可就悲剧了。
　　真是这一类外星人的话,我想他们抓我们回去可能就要被做奴隶了！
　　什么奴隶？可想而知,他们想要与我们地球人繁衍来改进基因,那么就得跟他们发生那种关系。
　　我想他们要是长得好看漂亮还差不多,比如像那位女外星人那样,真要被抓去了,心里还能平衡一点。
　　尽管她说我们看到的不是她原本的面貌,但她控制我们的思维,把她看成了是一位漂亮的美女,这也足够了。
　　我想这些外星人可能也有这种能力,因为女外星人说过,宇宙中他们发现的十四类外星人种,除了只有一种没有操控人思维的外星人之外,其它的都有这种能力。
　　毕竟碰到十四类外星人中唯一不会操控我们思维的那一类,这个几率太小了。
　　我想可能这就是他们本身的样子,看来这一伙外星人得对自己的身材还很自信,所以才不屑于伪装自己的形象,不然应该会像女外星人那样,不让我们看到他们原本的样子。
　　我想这应该就是他们这伙外星人的本来面目吧！长得丑都还算了,连男女都无法分辨。
　　我想要是他们强行把我们带回去要跟我们发生关系或许我们的dna,那该是一件多么恐怖的事情啊！
　　然而无论我怎么挣扎,各自拽着和我一只胳膊的外星人力量很大,我根本就挣扎不开,他们是想把我拽过去捡起那把此还在闪着绿光的天月剑。
　　他们对于张启功和大雄的话置若罔闻,另外那三位外星人却拦住了张启功和大雄他们,哪怕张启功都掏出了沙漠之鹰,他们都没有一丝惧色。
　　让我们没有想到的是,他们居然连枪都不放在眼里,难不成他们的身体还能抵挡得住子弹不成？还是他们根本就不认识这是什么东西呢？
　　要知道这可是在月球上,就算这里不是他们的地盘,但他们的人想要到达这里却很简单的,万一真杀了他们的人,那么我们也很难逃脱。
　　毕竟他们是外星人,我们普通的地球人自然是得罪不起的,更何况我们只有五人,所以自然不敢真朝着他们开枪。
　　张启功这么做,无非只是想吓唬一下他们,好让他们立即放手。
　　没想到他们看到qian还无动于衷,这个时候我也更慌了,打又不能打,难道真的要跟他们回去吗？
　　不,说什么我都不愿意,我冲他们咆哮着,咒骂着他们,可无奈地是他们听不懂,甚至根本就不理会我的喊叫。
　　我以为另外三个外星还会来抓四眼和启功他们,可没想到的是那三位外星人却并没有过去抓四眼他们,看来,他们只是想要我一个人跟他们回去。
　　这个时候,贺教授他们跟他们解释着,还说了很多好话,但是他们都没有对我放手。
　　“贺教授,救我啊,我不想跟他们去啊！”
　　“那我们现在该怎么办啊？”大雄为难的道。
　　就在这时,四眼突然说道:“贺教授,要不我们还是开枪吧,不然我怕他们不知道这沙漠之鹰的威力！”
　　“没错,我们不能眼睁睁地看着齐秦被这伙外星人带走啊！”
　　四眼和张启功这么说,让我很感动,毕竟这个时候也只能靠他们或许才有机会救我了。
　　我的双手被两个外星人各自拽着和,丝毫都动弹不得,虽然开qian可能会给我们带来更大的麻烦,但是不然的话我就要被他们带回到基地做研究了。
　　我可不想参观什么外星人基地,从他们此时举动来看,他们可能就不是什么好人,被他们带走不是被迫与他们的人繁衍,就有可能会成为他们生物研究室的小白鼠。
　　这个时候,贺教授说道:“先开两qian试试,看能否威慑得住他们！”
　　大雄也接着道:“对,让他们先见识一下这可不是玩具枪。”
　　“四眼,启功你们俩快放几枪试试啊！”我慌忙的叫道。
　　“知道了。”
　　突然四眼和张启功同时朝空中各自开了一qian,随着两声巨响,看着他们一脸们懵逼的样子,我想这五位外星人应该是被震慑到了。
　　因为他们的视线不由得盯着了四眼和张启功手里的沙漠之鹰了。
　　见他们对qian感兴趣,我不禁看到了希望,因为张启功刚才就是准备用枪换回我的天月剑的,然而我们还以为以他们的科技,这种qian对他们而言或许早就淘汰了,却没曾想到他们居然很在意。
　　我想刚才他们肯定是没有听到响,所以并不知道这手qain的威力。
　　四眼这次继续跟他们比划着我,哦知道四眼是在告诉他们,只要能放了我,他和四眼的手里的枪就都是他们的了。
　　不过我还是有些担心他们会答应吗？
　　就在这时,其中一位外星人走了过去指了指四眼和张启功手里的沙漠之鹰,他的意思应该是想让四眼和张启功把枪先交给他。
　　这时我慌忙地喊道:“快放了我,放了我我就把枪给你们！”
　　拽着我胳膊的这两个外星人并没有理会我,反而还把我拽着更紧了,似乎担心我会逃掉似的。
　　四眼纳闷的道:“看他们的意思是想得到沙漠之鹰才会答应放了你吧？”
　　“那就先拿给他们吧！”我提议道。
　　看来他们也很谨慎,不过我担心的是四眼和张启功他俩把枪给他们后,他们会真的愿意放开我吗？
第三百三十九章不守信用
　　四眼和张启功也是这么担心的。
　　四眼说道:“万一把枪给了他们,还是不放你那怎么办啊？”
　　“是啊,这些外星人根本就不讲信用,冲天炮他们拿了,不也一样还惦记着你的剑吗啊？”张启功也接着说道。
　　“试试看吧！”
　　“那好吧！”
　　毕竟这个时候也没有什么更好的办法了。
　　就在四眼和张启功正准备把手qain交给他们时,大雄突然担心的问道:“你们说他们拿到qian后会不会直接打我们啊！”
　　贺教授接着说道:“不排除这个可能啊,看得出来他们不懂枪,万一不小心真的走火了那可就危险了。”
　　“不至于吧？”四眼说道。
　　张启功接着说道:“为了保险起见还是把子弹卸下来再说。”
　　“对,这样相对来说更安全一些。”
　　可就在四眼和张启功刚开始退子弹时,突然来了两个外星人制止了四眼和启功的举动,看来他们应该是认为我们又在搞什么小动作。
　　我们都很无奈,只能眼睁睁的看着四眼和张启功的沙漠之鹰被他们拿走,不过还好的是,我和贺教授以及大雄的身上各自都还有一把。
　　之前威慑兔子的时候我们拿出来用过,后来就一直放在口袋了,刚才他们搜过我们的背包,但却并没有搜我们的身。
　　我想我们身上这三把沙漠之鹰,可千万不能再让他们搜走了,如果我们之间真发生了什么冲突,至少还有三把手qain能防身。
　　我们大家心里都明白,只是各自都心照不宣的。
　　那两个外星人拿着手枪走了过来,两位拽着我的外星人始终没有放开我,就这样跟他们三人一边欣赏着一边讨论着。
　　我疑惑的是,他们的星球上难道没有枪吗？
　　我觉得这不太可能啊,一个连宇宙飞船都有的外星球,怎么可能连枪都没有？可要是有的话,他们又怎么会对我们沙墨只要进感兴趣呢！
　　这确实让我们很疑惑。
　　这个时候我也等不及了,明知道他们听不懂,还是慌忙的乞求道:“枪已经给你们了,你们快放开我！”
　　他们五人相视了一眼,接着其中一个外星人开始搜起了我的身,我想完了,他们果然没打算放我,居然还想再搜我们的qian,由于我的双手被两个外星人拽着动弹不得,放在口袋里面的手机和到那把qain都被搜了出来。
　　“靠,非但不放人还搜身！我们该怎么办？”四眼也很愤怒。
　　他们的举动确实很令人气愤,可接着,另外三位外星人又朝着四眼他们走了过去,我知道他们肯定都认为我们的身上都有一把沙漠之鹰,估计是想全部搜出来。
　　早知如此,之前就不应该让四眼和张启功开qain了,不然他们到现在都还不知道我们手里的沙漠之鹰到底有什么用。
　　我想要是连最后两把手qian都落入他们的手里,到时会还不放人,那就功亏一篑了,我想,贺教授好大雄他俩应该也知道他们过来是想搜身。
　　接着我对他们说道:“这两把qain要是再被他们搜走了,我们就没有谈判的筹码了！”
　　可事实上这些外星人根本就没把我们放在眼里,根本就没有想过要跟我们交换。
　　四眼接着对贺教授说道:“贺教授你把qian拿给我,我让他们立即放了齐秦,不然就对他们不客气。”
　　大雄有些担心的道:“可是他们现在也有qian了啊！”
　　“怕什么,他们应该还不会用。”四眼说道。
　　“这可难说啊！”四眼还是有些担心。
　　张启功这时也让大雄把手qain拿给了他,接着四眼和张启功再次拿着手qain来到了我们这边。
　　四眼说道:“我们不会那么傻再让你们搜身了,你们说搜就搜啊,要是想要我手里的家伙,就给我赶紧放人！”
　　“放了他！”张启功说着直接上来强行掰外星人的手臂。
　　“放不放,信不信我毙了你们！”四眼也拿着沙漠之鹰对着拽着和我胳膊的外星人说道。
　　就在这时,另外三个有枪的外星人照着四眼和张启功的样子对准着我们三人的脑袋。
　　我顿时更慌了,我担心这些外星人不会考虑什么后果,直接开枪,就算他们不开枪,我都担心他们拿着枪会突然走火。
　　我慌忙的道:“快停下！”
　　四眼和张启功他俩也被吓着了,这才赶忙把枪放了下来,这时,那三个持枪的外星人这才跟着把枪放了下来。
　　我不耐放的问道:“你们到底想怎样！”
　　这时其中一个外星人这才指着地上的还在闪着绿光的天月剑,示意我把他拿起来。
　　我想拿就拿吧,但愿天月剑剑身上的能量把我控制住,让我劈了这几个外星人,不然我想我可能就要被他们带回基地做试验了。
　　见我点了点头,这时拽着我胳膊的外星人才放开了手,我揉了揉被他们俩拽着有些发酸的胳膊,接着这才立即把天月剑拿在了手里。
　　拿到天月剑的时候,我慌忙地回到了四眼他们这边,把剑挡在身前,做出他们要再过来,我就要砍他们的姿态。
　　这话五个外星人似乎还真对天月剑有所忌惮,居然没有在过来,我想这个时候我们还是趁机离开的好,我便对他们对他们说道:“快往回撤,我掩护你们！”
　　四眼也接着说道:“我们还是先离开再说,我想他们不敢怎么样的。”
　　“只能这样了。”
　　随后我们这才面对着外星人开始往后撤退,可让我们疑惑的是他们居然并没有再追过来,而是呆站在原地默默地看着我们,仿佛是在目送着我们离开。
　　我们也没有多想,对我们来说,这个时候还是早点逃命的好,不然他们突然改变主意了再追上来那可就不好了。
　　我想他们肯定是见我们一直都在反抗,所以才没有勉强我们吧！
　　就在我们跑了好一阵子后,突然再次听见了半空中传来了轰鸣声,我们不由的抬头一看,只见那伙外星人的飞碟居然又追来了。
第三百四十章飞碟追踪
　　再次看到他们飞碟追来时候,这一刻我几乎都绝望了。
　　“我就知道他们不会这么轻易的过我们的！”大雄慌忙地喊道。
　　“他妈的,他们到底想干嘛啊！”四眼气愤道。
　　我们没有停下来,张启功边跑边说道:“看来他们应该是改变主意了吧！”
　　贺教授却跟我们说道:“别理会他们,我们就当不知道。”
　　我们听贺教授,没有再回头看,只顾着往前面快步地走去。
　　四眼边走边说道:“一会他们追过来,要不跟他们拼了吧！反正我们现在还有两把手枪我,再说齐秦的剑也拿回来了,我们用不着怕他们了。”
　　贺教授说道:“我们要真把他们打死了,恐怕他们的人也不会放过我们的。”
　　大雄问道:“贺教授您说我们要是把他们五个都打死了,他们的人谁不会进攻地球啊？”
　　“这个可难说了,但可以肯定是他们会找我们复仇。”
　　张启功也接着说道:“要是因为我们,让地球带来了灾难,那我们可真就是罪人了。”
　　我觉得刚才大雄的说道不是没有可能,我们确实不能伤害他们,否者可能真的会给我们甚至给我们地球上的人带来很大的麻烦。
　　再说了,刚才他们是赤手空拳,可现在他们回到了飞碟里面。
　　我想他们的飞碟里面不可能没有武器,或许连炸弹都会有,可能我们几个人的性命都已经掌握在了他们的手里了。
　　我觉得我们不能跟他们再起冲突了,因为我们根本就斗不过他们。
　　想到这里,我对大家说道:“他们应该只是抓我一个人,到时候他们真的来抓我们了,你们就先走吧,我跟他们回去。”
　　“好像他们是对你的剑感兴趣,要不到时候就把这把剑送给他们得了,万一你跟过去不让你回来了怎么办？”大雄说道。
　　四眼也说道:“一会他们要敢再来抓你,我们就跟他们打,不用枪,直接找他们单挑。”
　　“你觉得他们会跟我们单挑吗？他们自知自己的身材跟我们单挑没有优势,肯定是不会同意的。”张启功跟我们说道。
　　贺教授却说道:“到时候再说吧！”
　　这个时候飞碟发出的那种类似声波和震动的声响越来越清晰了,看来他们的飞碟应该离我们不远了。
　　我想他们应该是故意飞这么慢的,不然早就超越我们了。
　　难道他们是故意在天上慢慢地跟着我们,就想看着我们在地上跑的筋疲力竭吗？
　　我们却偏偏就不跑！
　　因为我们知道他们的飞碟已经追上了我们,所以我们并没有在跑了,但却比平时的步伐急促了一些,并且还故意假装我们不知道他们来了。
　　就在这时贺教授却突然跟我们说道:“我们不能往虚棺的位置走了。”
　　听贺教授这么一说,我顿时也想到了,说道:“他们肯定是在跟踪我们看我们去什么地方,虚棺一定不能被他们发现了！”
　　因为我知道这伙外星人要是知道了我们的虚棺,肯定也会想办法弄走的,要是把我们传送到月球来的虚棺弄到他们的基地,那我们可就永远回不去地球了。
　　再说了,这些外星人看到什么都感兴趣而且还都想据为己有,他们肯定是不会放过虚棺的,而且虚棺里面还有夜明珠和星图,这些东西都是最重要的。
　　大家也都意识到了这点,所以我们都停了下来,就算他们追过来我们也不管了,反正他们想要什么时候追到我们都能行,毕竟我们的脚步可比不上他们的飞碟。
　　不过我想要是我们进了虚棺,那他们可就没有办法再追到我们。
　　不过这个时候,我又有些担心了起来,我对贺教授说道:“我们在月球上既然能有外星人来,那会不会其它的外星人也会来呢？”
　　“你是担心我们被外星人包围吗？”四眼看着我问道。
　　我摇了摇头道:“我不是担心我们被包围,我担心的是我们的虚棺会不会让别的外星人看见,到时候弄走了。”
　　“是啊？很有这个可能呢！”大雄也跟着说道。
　　贺教授这时却说道:“你们没有听那个女外星人说过吗？虚棺不是被下了诅咒吗？除了我们汉族血脉,其它人是无法接近的吗？”
　　“对啊,我差点把这忘了,既然这样那么我们就不用担心了。”想到这里,我才松了口气。
　　张启功说道:“那是不是意味着我们就不用害怕现在飞碟里的那些外星人知道我们的虚棺了？”
　　贺教授说道:“暂时还是不要让他们知道的好。”
　　“是啊！”
　　因为我也觉得,我想我们不能暴露了我们是利用什么到达月球的,即便外星人无法接近,但很难说他们不会把我们给抓了,故意不放我们回去,那可就惨了。
　　就在我们停下来的时候,外星人的飞碟并没有跟着我们停在半空中,而是继续往前面缓慢地飞行着,这就让我们疑惑了,他们不是跟踪我们吗？怎么还继续往前面飞呢？
　　大雄说道:“可能他们的飞碟无法停留在半空中,所以只能一直往前飞吧！”
　　四眼却摇了摇头,说道:“他们该不会是飞到我们前面却侦查去了吧？想看我们是乘什么飞行器来的月球？”
　　别说四眼的这个担忧也不无道理,难道他们是想控制我们的飞行器,逼迫我们就范？
　　可就在这时,大雄突然喊道:“他们的飞碟停在半空中了。”
　　“你刚才不是还说停不了,会一直往前飞吗？”四眼说道。
　　“快看,那是什么？”张启功诧异的问道。
　　我们都同时看见他们从飞碟里面扔下来了一个东西,由于距离较远,我们并看不清楚,但是那个东西却很小,好像是他们没收了我身上的手机。
　　不过我想,他们有那么好心会把手机给我扔下来吗？他们什么东西都稀罕,我想应该不可能把手机扔下来的。
　　就在我们正诧异的时候,突然那个飞碟却在瞬间消失了,速度快的我们连眼睛都没眨就不见了。
　　我们正震惊之余,贺教授突然说道:“走,过去看看他们扔了什么东西下来！”
第三百四十一章墨绿石
　　接着我们所有人都开始往前面跑去,都想看看外星人到底扔下来的会是什么东西。
　　我疑惑的是,那些外星人为什么要往下扔东西呢？而且还故意扔在我们的前面,似乎是刻意让我们知道他们扔了东西下来。
　　就在我们往前面跑去时,大雄突然停了下来,叫道:“等等！”
　　我们都不由一惊,所有人都莫名的看着大雄。
　　大雄这才接着说道:“我怀疑外星扔下来的可能是定时炸弹,就等我们过去的时候,突然爆炸,到时候我们不就死定了吗？”
　　张启功怀疑的道:“应该不可能是定时炸弹吧？”
　　四眼这时却说道:“我也觉得这种可能并不是没有,一会我们还是小心一点吧！”
　　然而我却并不那么认为,我想我们不能自己下自己,我也对他们说道:“我觉得他们没有必要扔定时炸弹炸我们吧？如果他们真的想杀我们的话,刚才他们的飞碟飞过我们头顶的时候,就可以自己把炸弹投下来炸我们了,又何必多此一举呢？”
　　“没错,他们要是想杀人灭口,应该不用这么麻烦吧！再说了,他们没有理由要杀我们啊？”张启功也表示质疑。
　　大雄接着道:“这可就难说了,刚才我们都拿枪对准了他们的脑袋了,而且齐秦的剑也没有给他们,难免他们不会恼羞成怒,做出一些过激的行为来！”
　　大雄这么说来,那些外星人似乎确实对我们有所不满,所以大雄这样警惕也是可以理解的,但不管怎样,我觉得一切还是小心为妙。
　　这时贺教授接着说道:“不管怎样,我想我们还是过去看看,万一是好东西呢！”
　　“好东西？贺教授您未免太天真了吧,他们舍得给好东西给我们？”
　　当然,贺教授只是随口说说,只是不想我们把外星人的这种行为想得太复杂了。
　　由于他们扔下来的那个东西很小,刚才在原处的我时候,我们用肉眼几乎都看不清样子。
　　再落下的那一瞬间我联想到可能是我的手机,但我觉得他们不可能舍得把手机还给我,只是觉得像手机而已。
　　我们已经越来越接近那件东西的的落下的范围了,因为太小,用容易养很难发现得了,还好的是月球的表面一片荒芜,寸草不生,这样给我们的搜寻也大大降低了难度。
　　我想我们正因为现在还没看到,可能是因为我们在刚才的那个地方看到的位置有所偏差吧！
　　大家都找了一圈后,都还没有任何的偏差,大雄疑惑的道:“怎么不见了呢？刚看着扔下来的,这才一会功夫怎么就不见了呢？”
　　四眼也跟着说道:“是啊,就算是扔块雪糕下来,也没有那么快融化啊！”
　　张启功却说道:“该不会是他们随手抛出来的一件垃圾吧？而我们却在这里当宝贝寻找。”
　　“不可能吧,就算是垃圾也能找得到啊,大概就是这一片区域了,怎么就是找不到呢？总该不会是钻到了图里去了吧！”
　　虽然大家都在抱怨,但是却并没有放弃寻找。
　　贺教授边找一边说道:“我老了,可能有老花眼了,不比你们年轻人,你们多仔细找找。”
　　大雄也跟着说道:“贺教授,您比我大不了几岁,我眼力也不怎样,就看他们三个的了。”
　　“你们又不是不知道,我从小就有近视。”四眼说道。
　　“主要是因为这月球太暗了,就像傍晚一下,这也给我们视力带来了困难。”
　　“是啊,也不知道在月球上现在是属于白天还是晚上。”这也是我很好奇的。
　　“如果这要是白天的话,那晚上岂不是更黑了？”四眼说道。
　　这时贺教授却说道:“现在肯定是白天了,要是晚上的话会更黑,总之跟我们在地球上的黑是差不多的,而且月球上的一天相当于我们地球上的一个月,黑色和白天分别都会经历十几天。”
　　“不是吧？”我们都很诧异。
　　四眼接着问道:“我觉得也不对啊,要是月球上也有黑夜,那我们在地球上看月球月球怎么一直是亮着的呢！”
　　“那是太阳照射到上面的光线。”张启功说道。
　　“我知道,就算是太阳照射到上面那就说明上面一直很明亮,怎么会有黑暗呢？”
　　四眼的这个问题,也让我有些疑惑,贺教授却解释道:“可能我们在地球上看到看月球,的那一面不一样吧！”
　　毕竟我们都不是什么天文学家,对这些知识也都了解的很少。
　　再说了,在地球上看月球,肯定是看不透月球的本质的,有的也只是猜测,甚至很有可能大多都是错误的猜测。
　　就如我们现在真正的站在月球上,但还不是很了解,毕竟这宇宙中的奥秘太深奥了,我们普通人的智商又怎么能了解呢！
　　我提醒大家道:“我们还是赶紧先找东西要紧,这些东西回去了再慢慢讨论吧！”
　　大雄问道:“我们现在是准备回去？还是继续去那座屋子呢？”
　　“到时候再看情况吧！”
　　就在这时,我发现一个土堆旁边有一块石头,而这块石头似乎与地上其它的石块有些不太一样,我好奇把这块石头捡了起来。
　　这块石头是方形的,不是很规则,有十公分长,别说,乍一看还确实有点像是一块砖头手机形状,难怪我第一眼还认为他们扔下来的是手机。
　　我有些疑惑,难不成外星人扔下来的就是这块石头吗？拿在手里,只感觉这块很冰润,呈墨绿色,表面光洁无瑕,有点像是玉石似的。
　　贺教授突然问道:“齐秦,你找到了吗？”
　　听贺教授这么一说,他们都纷纷地围了上来查看。
　　我有些不敢确定的说道:“不知道是不是他们扔下来的,我只是觉得这块石头跟周围别的石头有些不太一样。”
　　“是很不一样,从体积来看,他们扔下来东西可能也就这么大,很有可能这就是他们扔下来的。”
　　“那他们扔块石头下来干嘛呢？”四眼疑惑的道。
　　大雄这时凑了上来,说道；“别说,这块石头确实不简单啊,像是墨绿玉石啊！”
第三百四十二章返回地球
　　我点了点头,因为我也有这样的感觉,我不解的问道:“你们说外星人为什么要扔下这么一块石头下来呢？”
　　大家都很疑惑,谁也说不出个所以然来。
　　大雄却说道:“这石头想必很值钱啊,我想他们应该是觉得没收了我们冲天炮和手枪觉得有些不好意思,所以扔下一块宝贝石头做为补偿吧！”
　　大家都跟着点了点头,毕竟这个解释比较合理,不然的话,又该如何解释呢！
　　突然四眼却说道:“齐秦,你有没有觉得这块石头的呈现的颜色跟你的这把天月剑有点相似啊！”
　　我仔细一看,好像确实比较相近,我想这块石头不会和这把剑有什么关系吧？
　　贺教授这时却说道:“先别管它是什么东西了,总之外星人的扔给我们的,应该是好东西,先保存着吧！”
　　我点了点头,仔细又看了一遍这块石头,好像也没有什么特别之处,也就没在在意了,随手把这块石头放进了背包内。
　　四眼问道:“现在那些外星人应该是走了,我们还进不进去？”
　　“我想听听你们的想法。”贺教授问道。
　　说实话经过了被这伙外星人敲诈后,我也没有了心情,再说了,那个大建筑门外有一大波兔子誓死守护,一时半会确实很难想办法进去。
　　四眼首先说道:“我觉得我们还是先回去再说吧,谁知道那伙外星人回头会不会再来。”
　　“可是我们回去的话,什么收获都没有,怎么跟那个女外星人交代呢？”
　　张启功说道:“她不是说过了吗？就算我们没有找到始皇令,也不会对我们怎样的吗？”
　　“她只是随口这么一说,真要是什么收获都没有,我想她肯定不会真的放我们回到地球上去的。”大雄担忧的道。
　　“我们已经尽力啊,我想我们只要把我们在这里遇到的情况跟她说了,我想她应该会理解,我觉得这个女外星人不至于这么不讲道理。”
　　通过跟这位女外星人的接触,我觉得她的为人还不错,应该不至于那么蛮不讲理,只是让人疑惑的是,他们为什么非要找到始皇令。
　　如果始皇令是调兵遣将的兵符,现在秦朝已经灭亡了二千多年,再找到这块始皇令还能有什么用处呢？
　　看来很有可能,这位女外星人想要找到始皇令应该只是为了完成他们祖先的一个遗愿吧！
　　贺教授说道:“齐秦说的没错,我想她会讲道理的,再说我们现在就算不回去,可能一时半会也没有办法进入那座屋子,回去了,我们再找她问问,希望下次能有办法进去。”
　　“是啊,况且我们这次还被外星人给敲诈了。”四眼说道。
　　大雄接着说道:“刚才外星人不是扔下来了一块石头吗？到时候我们把这块石头交给她就好了,顺便让她看看这块石头有什么用。”
　　贺教授摇了摇头道:“外星人扔石头这件事情暂时还是先不要对她说的好,对于这个女外星人,我们还是要有所保留。”
　　“没错,其它的事情我们可以如实跟她说,但这件事还是不提的好。”
　　因为我觉得那伙外星人无缘无故扔一颗石头下来,可能是有别的寓意,在没有弄清楚这件事情是怎么回事的时候,我觉得没有必要什么事情都让她知道,这样对我们来说也没有益处。
　　四眼却说道:“难道你们忘了,这个女外星人能都能操控我们的思维,你觉得她可能不知道这件事情吗？”
　　贺教授却解释着道:“她确实能操控我们的思维,那她也得对我们的思维进行解读才行,并不是一看到我们就能知道我们想的是什么,这其中应该是有一个过程的。”
　　我点了点头,觉得贺教授的这个分析应该没错,我也说道:“首选她应该是怀疑我们,才会解读,如果我们不说,就只交代外星敲诈我们这件事情,我想他应该不会过多怀疑的,再说,不过是一颗石头而已,就算她知道了也不会有什么,又不是什么金银珠宝,再说了,他们那么先进的科技,什么金银珠宝没有见过呢！
　　大家都点了点头,接着便继续往虚棺的方向走去了。
　　走了好一阵后,我们终于看到了我们的虚棺,对我们而言,这个虚棺就代表着希望,虽然我们难以想象这个虚棺到底怎么制造而成的,但不得不说实在是太强大了。
　　我想我们的国家要是也能发明这种能瞬间把人传送到月球上的高科技,那就太好了,毕竟现在国家的嫦娥几号,虽然也能登月,但却需要耗费很长的时间。
　　然而虚棺却不同,它能打破时间的概念。
　　传闻美国的情报得知中国的青海湖有航母,但是众所周知期青海湖内陆湖,一旦发生战争,很难派上用场,但偏偏青海湖就有航母,这就让他们感到害怕了。
　　因为他们认为,我们既然敢把在青海湖制造航母,那就肯定能有办法把航母弄出去。
　　怎么弄呢？他们猜测有三。
　　第一种猜测就是我们有大型的其中机器,能把航母吊到海上去,当然能吊动航母的大雄机器那是无法想象的。
　　第二种猜测就是我们在青海湖挖了隧道,能直接从底下的隧道开到海里去参与战斗。
　　不过他们追害怕的还是第三种,担心我们已经发明了“空间转换”也就是时空穿梭,能在瞬间让航母穿梭到海面上。
　　他们有这种猜测,就说明这种科技不是不可能存在的,毕竟每个国家都有自己的军事秘密,很多科技甚至都早已发明只是没有公布出去。
　　我想虚棺正因为能在瞬间传送到月球,这个理论就是存在的,只是各个国家的科学家究竟掌握了多少就不清楚了,当然,或许已经研发出来了也不一定,只是没敢公布。
　　来到虚棺前后,担心会被人看到了,我们还四周环顾了一圈,发现没有任何什么异常,这茶先后爬进了虚棺。
　　接着用星图启动星际路线,我们就这样被密封在虚棺之中,只感到全身有一股能量在涌动,我们心里都清楚,这应该就是在运行了……
第三百四十三章等着汇报
　　过了不久之后,我们身上的那股涌动的能量突然消失了,接着,虚棺的棺盖自动打开,我们定睛一看,果然我们再次回到了地宫。
　　也就是六鼎锁棺的位置。
　　我们先后爬出了虚棺,有种如释负重的感觉,虽然是在地宫,但我却觉得比在月球的时候让人舒服多了。
　　虽然月球上也并没有出现什么不利反应,只是因为在一个陌生的地方,而且还是一个距离地球十万八千里的一个外星球上,各种忧虑,紧张,忐忑的心情,给自己的心里增加了一些负担。
　　四眼不禁感叹道:“要是能直接传送到深圳就好,这样我还能请大家去我家吃个便饭。”
　　我们都笑了起来。
　　大雄说道:“要是真的让虚棺传送到深圳的话,那要是大街上突然多了一口大棺材,还不把所有人都吓惨了啊！”
　　“哈哈,要真是直接传送到深圳的大街上,肯定会被相关人员没收,直接拉去做研究。”四眼笑着道。
　　“别说棺材没收了,我们都得一块被抓去,到时候肯定会质问我们,这个棺材到底是哪里来的。”
　　就在大家正聊着起劲时,贺教授却说道:“这个虚棺虽然有传送的功能,但我想他的传送位置肯定是有限制的,可能也仅限于从地宫传送到月球,从月球传送到地宫。”
　　其实我也赞同,我觉得不能哪里都能传送,就像大雄刚才说道,要是这虚棺真的能到处都能传送,那不就是连大街上,甚至是酒店,公园都有可能出现。
　　我想当初研发的时候肯定是这么想多,这种东西如果能随意传送,那可真的是太可怕了。
　　我疑惑的道:“我们回来,女外星人会知道吗？”
　　“我想应该会吧？我们在这里等等,我想她应该会来找我们的。”贺教授说道。
　　“要是她不知道的话,我们就先出去吧,我想她应该不至于到地球上面去找我们吧？反正她说过会放了我们的。”大雄说道。
　　“不去地球上找才怪,你以为我们出去了她就找不到我们了吗？”四眼说道。
　　“是啊,我们不要低估了他们能力,还是先在这里等等吧！”
　　我想,女外星人应该会知道我们什么时候出来,不然上次四眼和张启功他俩意外被传送到了月球又再次回来的时候,那个女外星人就突然出现了,肯定不会这么巧。
　　很有可能外星人对这个地方早就监视了起来,或许某个角落里就隐藏监控摄像头……
　　“那我们要等到什么时候啊？”大雄有些不耐烦的说道。
　　张启功这时却说道:“要不我们直接去找她吧,她不是带我们去过他们的基地？一个灰色的建筑。”
　　“什么基地啊,那明明就是他们的地牢。”四眼接着道。
　　“是啊,我想我们还是别主动过去的好。”大雄有些担心的道。
　　贺教授接着也说道:“我们就在这里等一会好了,就当坐下来休息一下,我想她用不了多久就会出来的,虽然我们知道了他们的地方,但是我想我们不一定能顺利进去,毕竟上次是跟着她进去的,如果我们贸然进去,不保证不会遇到机关什么。”
　　“是啊！就等等吧！”
　　随后我们这才做了下来休息。
　　看着周围的环境,我不禁想起了上次和探险队他们一块下来的场景,没想到的是他们的队长皮特在这里发生了意外,而且就在我们传送的虚棺中爆炸,连尸骨都没有发现。
　　也正是因为出现了这样的意外,给我们还有他们队员的冲击很大,最后这才不得不解散了,热里和蒂娜回了美国,乔斯还在西安跟女朋友去度假去了,安德森却突然消失,不知所踪……
　　一想到安德森的突然失踪,我心里就觉得有些不安,因为安德森在离开之前,与我们都发生过冲突,就连乔斯他们后来对他也产生了一些意见。
　　因为皮特的遇难,安德森当时的情绪很激动还把这件事情的责任强加于我们,但乔斯他们却很明智,因为他们知道皮特的死不是我们造成的,而且是皮特自己坚持要那么做的,我想这其中多少也有一些命数的原因在里面吧！
　　后来也正是因为乔斯训斥了安德森,让安德森认为乔斯站在了我们这边,就连热里和蒂娜也是如此,安德森觉得自己被孤立了起来,或许也正是因为这样,所以安德森才选择了不辞而别。
　　但我们都觉得安德森可能没有回国,如果安德森没有回国,那他会去了哪里？
　　说实话,我们担心的是安德森会不应因为我们对他的种种不满,而报复我们,不过话说回来,他要报复我们无非就是找相关部门举报我们进入了秦陵。
　　可他自己也有参与,我想他肯定不想自己受到牵连,应该不至于会这么做吧！
　　贺教授这时却突然说道:“要是蒂娜还没有回去就好了。”
　　我们都不由一愣,贺教授怎么突然提到了蒂娜？
　　见贺教授突然这么说,四眼顿时就笑话道:“怎么,贺教授你也看上了蒂娜？哈哈,齐秦贺教授成你情敌了啊！”
　　大雄却接着道:“蒂娜那女子长得确实漂亮,别说贺教授了,就连我也觉得不错,可惜人家小姑娘未免看得上我们这种老腊肉啊！”
　　见他们这么说,我觉得挺尴尬了,一时之间也不知道该说什么了。
　　贺教授见四眼和大雄调侃他,不高兴的道:“你们能不能正经一点,我都这么一把年纪了还开我的玩笑,我的意思是蒂娜在的话,就可以帮我拍这些照片了,你们没看到六鼎上面的图文很特别嘛,有时间我得好好研究一下。”
　　其实一开始我就知道贺教授这么说,是想让蒂娜拍照,我想四眼他们肯定也知道贺教授就是这个意思,只不过是在故意开贺教授的玩笑而已。
　　接着四眼却说道:“无聊开个玩笑嘛,谁知道要在这里等多久呢！”
　　“就是啊！”
　　“我到了。”突然一个特别而又熟悉的声音在不远处响起,听声音我们都知道是那个女外星人来了。
　　但我们却什么都没有看见,四眼不禁说道:“又不是第一次见面了,还不好意思现身吗？”
第三百四十四章交代情况
　　四眼刚说完后,突然女外星人就像幽灵似的出现在了我们的面前,正微笑着看着我们,不由得吓了我们一跳。
　　其实我们都知道女外星人并不会隐身,她只是控制我们的思维,给我们的大脑发出看不见她的指令,所以我们才不知道她已经走了过来。
　　正因为突然出现在了我们面前,是因为女外星人想让我们看见她了。
　　不得不说,他们外星人确实有不少特异功能,这也就是他们比我们地球上的人类要更跟先进发达一些。
　　女外星人这时问道:“没有想到你们这么快就回来了,始皇令没有找到吧？”
　　我们都摇了摇头,感到有些惭愧,同时心里也有些担心女外星人会不会因为我们没有完成任务而责怪我们。
　　虽说她之前倒也跟我们说过,就算我们没有找到始皇令她也不会对我们怎样的,我们担心的是她只是随便说说,到时候真要责怪我们,我们也没有办法。
　　被看女外星人总是一个人,独来独往的,但我们都知道她不是一个人,她的背后还有强大外星组织。
　　所以,她让我们做什么我们只能听她的,只希望这次她能遵守信用,不追究我们的责任。
　　就在我们还在为此担心时,女外星人却淡然的说道:“你们这么快就回来了,我就知道你们肯定没有找到。”
　　我想她肯定也早有预感吧！不然之前她又怎么提前跟我们说及时找不到始皇令也不会把我们怎样,要不是她当初这么说,我想我们都不会有勇气答应。
　　不过我们得知能把我们传送到月球时,出于对月球的好奇,这才从之前的担心,变成了期待,这一次空手而归,也不是我们想要的。
　　不过还好的是,我们对月球多少有了一些了解了,这对于我们下次再次前往月球的时候也多了一些准备,这一次,主要是因为突然出现了一伙开着飞碟出现的外星人的阻挠。
　　当然,还有一个原因就是我们没有想到月球上会有那么多的兔子,而且誓死守护自己的领地,以及那座我们称之为的广寒宫,这也导致我们寸步难行。
　　接着我首先解释道:“我们在上面一点都不顺利,有巨型兔子挡住我们的去路,后来还来了一伙外星人还抢走我们一些东西。”
　　大家也都跟着点头,连连称是。
　　女外星人问道:“你们找到峡谷了吗？”
　　“找到了,但是那个峡谷有一群兔子守护着,死活都不让开,这些你之前也没跟我们说啊？”四眼抱怨道。
　　大雄也跟着说道:“之前你要是跟我们说了,我们还好提前做好准备,这让我们一点防备都没有。”
　　女外星这时也解释着道:“其实我也不知道上面还会有兔子守护着峡谷,我也只是知道上面有峡谷,峡谷里面还有什么我也不知道,我只是记得始皇令据说就藏在峡谷之中。”
　　“你们难道没有去过月球吗？”大雄不禁问道。
　　女外星人却摇了摇头。
　　我也有些疑惑,我想他们外星人可就那么先进不可能没去过,再说了,这虚棺在两千多年前,他们的祖先就跟秦始皇共同研发出来了。
　　二千多年前就已经达到了这种科技,又经过了两千多年的发展,他们的科技是不言而喻的。
　　再说了,他们肯定也不止这么一个棺材能拥有传送的能力,想必他们肯定还有别的造型的时光机,既然能有如此方便的时空穿梭机器,他们要去月球不是轻而易举的事情吗？
　　然而现在却跟我们说她并没有去过,所以我还是有些质疑的。
　　可是仔细一想,我觉得她应该也没有必要骗我们,毕竟她这次可是托我们去帮她找始皇令,所以应该也没有必要说谎。
　　见我们有些质疑,女外星人主动跟我们解释道:“我们的科技是很先进,去月球也是轻而易举的事情,只是我们有我们的规定,并不允许私自登月,类似这个棺材这样的传送功能的机器,也只有在我们官方才会有资格使用,所以我们常人是没有去过月球的。”
　　“就算如此,那你也得找相关方面的人了解一下啊！”张启功说道。
　　本来这次是我们再担心受到女外星人责怪,却没有想到现在却反过来责怪起来女外星人来。
　　贺教授这时问道:“你让我们寻找始皇令,是谁的主意呢？”
　　其实我们也很好奇,我们知道这个女外星人不过是他们地底下外星人的一个代表而已,这件事情肯定有人叫她让我们做的,是他们的官方呢,还是仅仅是女外星人的一个家族遗愿？
　　就在我们好奇的时候,女外星人却跟我们说道:“这些事情你们不必知道,不过我向你们表示抱歉,关于月球上的峡谷有兔子守护这件事情我确实不知情。”
　　其实我们知道也并不能怪她,只要她不怪我们就阿弥陀佛了。
　　不过,我们还是想的是让女外星人能尽快让我们出去,就算还让我们继续寻找,我们都希望能先出去,起码也得先缓一阵子再说。
　　女外星人问道:“那些兔子是不是让我们进不去呢？”
　　“你是没看到,几百只兔子,个个上百斤,连武器都不怕呢！”大雄故意夸张道。
　　我想他是可以让女外星人认为我们这次去到月球是多么的不轻松。
　　“这确实有些不可思议,想到解决那些兔子的办法了吗？”女外星人问道。
　　“没有啊,所以我们这次下来想找你拿个主意。”四眼首先说道。
　　“放心吧,我会想办法的,你们在峡谷还有别的发现吗？”
　　“发现了一座古老而壮观的建筑,这个难道你们也没听说吗？”我也接着问道。
　　“这个听说过,据说那个古老的建筑没有人知道存在多久了,但是我们不能靠近峡谷,所以自然也就没有人知道那个古老的建筑里面会有些什么了。”
　　“据说始皇令就藏在月球的一个峡谷之中,但至于有没有可能在那个古老的家族里面这就不知道了,所以这才希望你们帮我们去完成这个任务！”
第三百四十五章重获自由
　　贺教授这时说道:“让我们帮你去完成这个任务也不是不可以,但前提是必须先让我们出去。”
　　“是的,怎么也得过一阵子再说。”四眼也跟着说道。
　　我们大家都是这么想,毕竟刚出来,谁也不想这么快又继续被传送到月球,总得让我们缓一缓才行。
　　毕竟这次在上面还遇到了另外一伙外星,现在还不知道那伙外星到底想要干嘛,还有他们故意扔下的那一块墨绿色的石头又到底是何用意？现在我们都还没有弄清楚。
　　再说了,曼琪现在一个人来临潼找我们了,如果我们再不出去,曼琪一直联系不上我们,他肯定会很着急的。
　　我想四眼肯定也是这么想的,至少要先出去给曼琪报个平安,这样也好让他放心。
　　“我可以答应你们,不过这件事情你们还必须要继续帮我去完成,直到知道始皇令为止,我希望你们也不要心存侥幸,就算你们出去了去任何的城市,我都能很快找到你们的。”
　　“那太好了。”大家都显得很激动。
　　“你可别忽悠我们了啊？”四眼似乎还有些担心。
　　我们心里都清楚女外星人有这样的能力,其实我们根本就没想过放弃这件事情,不过见她能答应让我们先出去,我们已经很高兴了。
　　再说了,就算女外星人现在取消这个任务,对我们来也是遗憾的,因为现在我们也开始对月球上的那个古老建筑产生了强烈的好奇心了,以及这位女外星人想要寻找的始皇令到底是怎么一回事,我们特别期待有朝一日能进入到那个古老的建筑之中。
　　因为周围有那么多的兔子守护,可想而知,里面肯定有一些我们所不知道的秘密。
　　“这个那么放心,我给你们时间做准备,这段时间我也会想过办法帮那么应对上面的那些兔子,下次希望你们再上去的时候能顺利的进去。”
　　“那你大约想给我们多长的时间啊？”四眼问道。
　　“看你们怎么决定了,我自然是希望越快越好,最好三五天就行。”女外星人说道
　　“三五天？我看就十天吧！”四眼接着道。
　　“是啊！大雄跟着说道
　　女外星人没有立即答应,而是看向一旁的贺教授问道:“那你看呢？”
　　贺教授却说道:“要不就折中一下,一个星期如何？”
　　“这个我可以答应你们。”
　　见女外星人这这次允许我们出去一个星期别提我们都兴奋了。
　　就在我刚要收拾背包准备出去的时候,贺教授突然问道:“对了,我们在月球上面遇到几个乘着飞碟来的外星人,他们长得大脑袋小身子,个子不高,而且全身赤裸着,你知道他们是哪一类外星人吗？”
　　我想贺教授这么问,主要是想看看女外星对他们了不了解,如果能了解他们的情况,这样下次我们在上次碰到他们也好应对。
　　因为我有些担心女外星人会知那个外星人给我们扔石头的事,所以刚开始我并没有主动提及这件事情。
　　见贺教授这么问了,大雄也跟着说道:“那些外星人似乎对我们的东西很感兴趣还没收了我们的东西,而且还想绑我们回去,不知道是不是想拿我们做试验。”
　　这时我也问道:“我们担心的是我们碰到的这伙外星人对我们有害,会不会是想要修复我们基因的那一类。”
　　女外星人却跟我们说道:“月球上偶尔会碰到外星人是很正常的事情,据我所知,月球上就有一个外星人基地,他们住在月球的内部,就跟我们住在地球的内部一样,不过你们形容的这一类外星人,可能就是月球上的本地外星人,你们说他们对你们物品好奇,还有想绑你们,应该只是故意捉弄你们,如果他们真的想要绑你们,你们就不可能回来了。”
　　我们觉得女外星人说的也是,这伙外星人虽然很奇怪,但最终确实没有强行把我们绑走,看来应该不会伤害我们。
　　四眼突然问道:“你说那伙外星人是生活在月球内部的本地外星人,他们会不会不喜欢我们侵占他们的地方啊？”
　　“应该是不会允许,我想之前他们要绑我们,可能就是想把我们带回去问话。”张启功说道。
　　然而女外星人却说道:“不会的,他们生活在月球的内部,他们是不会干涉外面的,只要不靠近他们外部的一些特有设施,是不会有事的,最多也就警告你们。”
　　我们想想也是,毕竟当初美国都登月过还有我们的嫦娥七号等都去过月球,不一样都很顺利吗？
　　这时贺教授又问道:“万一我们下次再上去时,就被他们给绑了,那我们该怎么办？你们会救我们吗？”
　　“是啊,我们可是为你们寻找始皇令,真出了什么事情你们不能见死不救吧？”四眼也跟着问道。
　　大雄这时也说道:“真要是发生了这样的事情,你们可必须要救我们啊,很有可能当时我们已经拿到了始皇令,如果你们不救我们,那么始皇令可能就得落在别的外星人手里。”
　　大雄这句话说的好,我想他们既然那么在乎始皇令,应该是不想始皇令落在别的外星人手里吧！
　　女外星人说道:“放心吧,要是真的遇到这种情况,我们会有人上去跟他们交涉的。”
　　“这还差不多啊！”
　　我想这下我们应该没有什么后顾之忧了,不过我想到女外星人能这么说,很有可能她是官方的人,不然怎么敢信口开河代表官方说这样话呢！
　　因为之前她说过,他们的普通人不能获得登录月球的权限的,只有官方才可以。
　　对我们来说,无论她代表着是官方还是私人都不重要,只要能保证我们的安全就行了。
　　这个时候,我们一刻都不想在地宫里面呆下去了,这才再次向女外星人表示我们要出去了,女外星人微微的点了点头,接着说道:“不要忘了,一个星期后再到这里来,别到时候让我亲自去请你们。”
第三百四十六章原谅大雄
　　我们都点了点头,表示让她放心,这时,女外星人也没在跟我们多说什么了。
　　随后我们便跟她告了别,接着这才各自带上背包,开始准备出去。
　　这次女外星人能答应我们的要求,说心里话,我们都很激动,因为有他们做我们的后盾,下次要是再遇到那伙外星人,也就不用在畏惧他们了。
　　特别是这次的月球之行,让我们体验了一次前所未有的外星之旅,丰富了阅历,开阔了视野,了解了关于月球更多的秘密。
　　我们心里甚至还感激她交给了这么一个任务给我们,不然我们永远不会有机会到达月球,更不会发现关于月球上这么多的秘密。
　　对于正在被那些巨型兔子守护的那座古老建筑,更让我们多了几分期待,我们都做好随时再去月球的准备,但却不是现
　　因为我们知道毕竟这件事情不可操之过急。女外星人也答应了我们一个星期之后再行动。
　　之前我们怎么都没有想到,秦始皇居然还跟月球有联系,当然现在还不能确定秦始皇的实棺就在月球峡谷之中的那个古老建筑之中。
　　但女外星人却肯定是秦始皇的始皇令就在月球上的一处峡谷之中,这确实太令人震惊了,我想当年爷爷肯定都没有想到的吧！
　　自从爷爷在地宫中见到了那伙外星人后,,他也就仅仅猜测到了秦始皇可能与外星人有某种联系。
　　但却怎么都没有想到,秦始皇陵的地宫里面居然没有秦始皇真正的棺椁,而他真正的棺椁居然很有可能在月球上面。
　　要不是我们几个真的在虚棺之中传送到了月球上面,我们也不可能相信,但现在我们却不得不有些怀疑了起来,毕竟虚棺能将我们传送到达月球,那就证明这是有可能实现的。
　　当然了,到底是怎么回事,或许也只有等我们进去那个古老的建筑,才能探索到关于秦始皇更多的秘密,不过我们还不得不佩服秦始皇确实有先见之明。
　　因为他在虚棺和月球上峡谷之中的那个古老建筑都一并下了诅咒,所以这二千多年来,除了我们汉族血脉,任何人都无法靠近,即便是到了月球也一样,因为那座古老建筑想必也一样被下过诅咒,这样说来,那座古老建筑应该一直没有被别的星球的外星人开启过。
　　让我疑惑的还是,诅咒能有这么神奇吗？我觉得很有可能是某种法术,又或者是传说中的结界,所以就连科技先进发达的外星人也无法破解。
　　我也没在多想了,这种事情越想越复杂,不如下次再上去了后在慢慢的想了。
　　这次让我们庆幸的是,我们终于找到了四眼和张启功,这样出去之后,我们和曼琪有总算有个交代了。
　　顺利地从地宫出来,刚冲盗洞口上来,一接收到信号后,四眼便迫不及待地拨打了电话给曼琪。
　　从四眼和曼琪的通话来看,曼琪确实还在临潼,而且就住在丽都酒店,看来他果然一直都在这里等着。
　　不过曼琪在电话里骂了四眼,责怪他怎么一直都不打电话给他,还特地询问四眼这几天到底去了哪里。
　　在还出来之前,我们就跟四眼商量过了,因为我之前是瞒着曼琪说我们去西藏旅行去了,所以手机会时常没有信号。
　　四眼也正是按照我说的这么跟曼琪说道,曼琪倒也并没怎么怀疑。毕竟她知道四眼和我们都安然无恙,也就放心了下来。
　　得知我们马上就要快到临潼了,曼琪主动说她去我们之前警察聚餐的老地方订餐,给我们接风洗尘。
　　我们自然是求之不得了,一说有吃的,我们也都饿了。
　　虽说现在离吃晚饭还早,但我们已经迫不及待地想好好美美的吃一顿好的了。
　　挂完了电话后,我们都很激动,接着我们这才便迫不及待下了山,随后上了车便开始前往酒店。
　　在车上的时候,张启功说想去看看马三,毕竟也有一段时间没有区域看望他了,大雄也说想去跟马三道个歉在,毕竟上次他可是想对马三杀人灭口。
　　也正是因为这个原因,虽然大雄早就跟我们道歉过了,也为自己当初的做法表示了忏悔,但我们对他还是有一些意见,要不是看在张启功的份上,我们早就强行让他离开了。
　　特别是这几次,大雄表现的越来越好,而且为了张启功也多了几分血性,这才让我们对他稍微有了些好感,
　　按理说,大雄确实该向马三好好的道个歉了。
　　这个时候,张启功突然提出这样的要求,我们也都同意了下来。
　　尽管四眼现在归心似箭,他也表示先去看看马三也好,顺便请他一块过去吃个晚饭,难得这次能团圆,庆祝我们又一次死里逃生。
　　四眼直接把车开到了马三住的地方,我们还没下车,马三就迎了出来,我想马三应该是听到车的引擎声了吧！看来马三的听力还很敏锐。
　　我们这才打开了车门下了车,我们这次都跟马三打了招呼,马三看到我们这次安然无恙的回来显得也很高兴。
　　张启功迎了上去,亲切的喊了一声叔公,马三微笑着应道,接着对我们说道:“今天一早的时候我去看过,看到你们的车还在,我心里还在担心,没想到你们终于出来了。”
　　听马三这么说我们心里也很感动,没想到马三还跑那么远去看我们的车,如果车还在,证明我们还在下面,如果车不在了,就意味着我们出了。
　　这个时候大雄带着诚恳的歉意跟马三道歉,乞求着马三原谅他,说他是一时冲动,财迷心窍才会做出这种大逆不道的事情来。
　　马三其实并不恨大雄,因为他自知自己是家族的叛徒,他觉得自己没有资格恨家里人,即使大雄想要杀他,他也表示谅解,就当大雄是在动家法。
　　在经过我们一番的游说下,马三也逐渐的对大雄消除了意见,我想马三肯定是觉得我们都能原谅大雄,他又有什么不能原谅的呢？
　　得到了马三的理解,大雄很高兴,接着四眼这才开门见山的要求马三今晚跟我们去城里吃个晚饭,大家顺便聚一聚。
第三百四十七章猜疑
　　我本以为马三这次又会拒绝我们的邀请,因为之前我们诚邀他吃饭,他一向都是推迟,但这一次没想到的是他却欣然的答应了下来。
　　我想马三肯定是想趁着晚上一块吃饭时,好好向我们打听关于我们这次在遇到的一些事情吧！
　　其实我们也的确有话要跟马三说说,我想马三现在应该还不知道皮特已经遇难的事情,我觉得我们有必要让他知道。
　　当初大雄在墓道放火烟熏马三的时候,是皮特他们及时赶到,这才把马三给救了出来,不然马三那一次可能就没救了,这么说来,皮特算是马三的救命恩人。
　　刚才大雄也正是为这件事情跟马三道了歉,大雄能改邪归正,我们大家也都原谅了他。
　　也正因为如此,马三也一直在心里感激皮特他们。
　　因为皮特的遇难,整个探险队也就此解散了,目前还留在这里的也就只有乔斯了,还有一个已经突然失踪的安德森,目前谁也不知道他现在到底还在什么地方……
　　见马三没有主动问起皮特他们,我们也不好直接告诉他,我想我们大家都是这么想的,在吃饭的时候,再找一个适当的时机再告诉他也好。
　　马三答应了我们的邀请,我们这才让他立即关好门,跟我们一块上车回酒店。
　　我们还开玩笑的说曼琪已经在等我们很久了,接着马三这去锁好了门,跟着我们一块上了车。
　　我知道四眼很想立刻见到曼琪了,毕竟他们俩已经很久没有见面了,而且曼琪也已经怀有身孕了,所以我很理解四眼此刻的心情。
　　一想到曼琪肚子里的孩子感染水银的事情,我就很是惭愧,我不知道我们选择瞒着他们俩到底是对还是错,但既然已经瞒着了,也就不想在这跟时候告诉他俩。
　　因为我担心他俩要是知道知道这件事情肯定会很难过,可能还会责怪我们为什么没有告诉他们实情。
　　在车上的时候,大家都没有说话,我想大家应该都各有心事吧！
　　因为这次进入地宫发生了太多的事情了,而且越来越玄乎,超出了我们的理解,就连现在回想起来,都觉得似乎是做了一场梦似的。
　　从皮特的遇难这件事情,跟所有人都带了不小的冲击,直到现在回想起来,心里都很不是滋味。
　　不管怎么说,大家也都是红患难的朋友了,但他的性命却永远的丢在了里面,而且连尸骨无存,想到这里,我们的心情也都久久不能平复。
　　更让我们没有想到的是秦始皇地宫的虚棺居然能将我们传送到月球,在此之前,我们又怎么敢相信,我们居然能到达月球呢？
　　这一切,都让人难以想象,还有我们在月球上遇到的那伙外星人,他们最后在离开的时候跟我我们扔下来一块石头,那石头有代表着什么呢？
　　我想把那块石头告诉生活在地底下的那个女外星人,我想她应该也不会知道,毕竟她说她并没有去过月球,既然没有去过,肯定就不会知道。
　　除非她拿着那块石头去请教他们的科学家,或是其他的学者,或许能有一些线索,但我们还是希望我们自己能找到答案。
　　五六个人坐在车内显得有些拥挤了,由于大家都没有主动找话题来聊,这个时候车内的氛围显得有些凝重。
　　马三似乎是看出来我们有心事,又或者是突然怀疑了什么,不禁问道:“对了,怎么没有看到道长,还有那几个探险队的人呢？你们不是一块进去的吗？”
　　我们并没有感到意外,既然我们么没有说,我想马三迟早会问起来的,毕竟我们这次出发,去了哪些人,马三是知道的。
　　现在突然少了这么多人,又见我们一个个似乎都装着心事,这就不得不让他怀疑了起来。
　　我们怕说错话,又不知道如何开口,倒是贺教授回答道:“道长他提前说有事回去了呢！”
　　贺教授提到道长,我想我们确实都误会道长了,因为道长说的居然都是真的,自从四眼和张启功从虚棺内莫消失后,我们都心急如焚,甚至责怪道长。
　　因为是道长让我们用夜明珠开启虚棺,还得有人拿着星图进入虚棺,但却因为这样,四眼和张启功就这样被传送到了月球。
　　因为四眼和张启功莫名的消失,我们都很担心甚至害怕,毕竟之前皮特才因为主动要求进入虚棺,导致灰飞烟灭了,当时我们也担心他们俩会给跟皮特一样,所以大家都责怪他,
　　虽然贺教授一再跟我们解释安慰,说四眼和张启功他们俩会没事的,还说他们俩应该是被传送到了月球,但是当时的我们都不相信会有这种事情啊！
　　那个时候大雄还骂了道长,我想道长肯定是在这种压力之下,这才选择的离开的吧,毕竟那个时候就连我们都不是很信任他,现在回想起来,我们确实是误会他了,希望他能谅解我们。
　　在道长跟我们告别之前,他倒是说过四眼和启功他们俩安全出来后,他会在回来的,可是道长他现在知道他们俩已经回来了吗？
　　毕竟道长又没有手机,所以我们想联系他有联系不到,我想到时候跟贺教授商量一下,看看我们是不是应该去找一找道长,顺便跟他道个歉。
　　马三见我们都不说话,似乎有些不太相信,不禁问道:“好好的,他怎么会突然一个人离开呢？”
　　我们也不好直接告诉马三,是因为四眼好张启功他们俩因为突然失踪,而我们责怪了道长,这才导致道长他提前走了。
　　毕竟这件事情要说起来那就话长了,而且其中还涉及到太多神奇的事情了,我想即便是我们原原本本的告诉他们,他也不一定会相信。
　　贺教授也想到了这点,只是简单的回道:“道长说他有件事情要办,必须得提前回去。”
　　贺教授并没有跟马三说谎,因为道长当时确实是这么跟我们说的。
　　只不过,我们心里都清楚,道长并不是真的回去有事,而是因为我们的不理解。
　　当初大雄还说他是想逃避责任,我想现在大雄也应该知道是自己错怪了道长。
第三百四十八章得知实情
　　我想马三应该也看出来了我们不想把话说的太明白了,这个时候他也就没有在纠结关于道长的事了。
　　虽然马三九十三岁高龄了,但却一直都不糊涂,反而还很精明,很多事情他都能看得明白。
　　他应该也是认定我们有事瞒着他,突然主动说道:“你们跟我说实话,是不是出什么事情了？探险队那些人怎么一个都没有出来？”
　　见马三这么问,我们都担心马三是误会了,我首先解释道:“没有啊,只是他们都回去了……”
　　“是啊,他们回美国了,不过乔斯还在西安……”大雄接着说道。
　　马三接着问道:“真的是这样吗？你们肯定有事情瞒着我。”
　　本来我们确实是想瞒着马三,但现在看来我们要继续瞒着皮特的事情,马三的误会会更深了,还以为台阶都发生了意外。
　　贺教授这才说道:“是出了点意外呢！”
　　“他们到底在里面遇到了什么？怎么那么多人都没有出来？”马三追问道。”
　　“都说了他们回国了呢,你怎么就是不相信啊！”四眼在前面开着车,有些不耐烦的说道。
　　张启功也跟着说道:“叔公,你多想了呢！”
　　马三接着问道:“那刚才贺教授说出了点意外,到底是怎么回事？”
　　为了不让马三误会下去,我突然说道:“贺教授,我看还是告诉他吧！”
　　其他人都没有说说话,想必应该也是默认,毕竟发生了就是发生了,虽然不想再提,但是马三既然追问起来,担心他误会更深,所以我觉得有必要告诉他实情。
　　贺教授微微地点了点头,说道:“除了皮特之外,大家都安全。”
　　“皮特怎么了？”马三脸色沉了下来,着急问道。
　　“他出事了。”贺教授说道。
　　“出什么事了？”马三显得有些难过,但似乎还不太确定。
　　四眼却说道:“皮特他死了,连尸体都找不到了……”
　　……
　　“怎么会这样？你们说到底是怎么回事啊？”马三再次追问道。
　　见马三一直追问,我们只好大概跟他说了一些关于皮特出事的经过。
　　听我们说了后,马三就沉默了,我想他心里应该也不好受吧,虽然彼此并没有什么交情,但皮特他们毕竟救过他一命,算是他的救命恩人。
　　我们也不知道怎么安慰马三,让他一个人静静也好。
　　就在这个时候,四眼已经开着车回到了丽都酒店,接着这才拨打了曼琪的电话,告诉她我们已经到了。
　　把车停好后,我们几个都相继的下了车,但此时马三却还一直都坐在车上,我们知道他肯定还在想着皮特遇难这件事情,我觉得这件事情既然都已经发生了,现在再难过有什么用呢！
　　张启功这才去劝他马三下车,马三却突然对我们说道:“你们吃吧,我吃不下。”
　　见马三突然改变了主意,我们都很无奈,我们都知道他是因为皮特的事情,所以也不好劝他。
　　倒是四眼对马三说道:“发生了这样的事情我们都很难过,但事已既此,我们总得吃饭吧！”
　　“是啊,佳文说的对,先吃饭再说吧！”
　　马三却缓缓地说道:“我还不饿,你们去吃吧！”
　　我们都没有想到没想到马三居然还有这么倔强的时候,我们都不知道该怎么劝他,就算皮特是他的救命恩人,也用不着这样茶饭不思啊！
　　这个时候,曼琪已经从楼上下来了,看到四眼的时候,曼琪显得很高兴,四眼看到曼琪的这一刻也十分的激动,快步地走上前去。
　　刚想要抱抱自己很久没见面的女友,但曼琪却在四眼刚要接触她的时候突然严肃的说道:“你终于知道回来了啊！”
　　四眼见曼琪似乎生气了,这才解释着道:“之前手机没信号呢,现在得知不过来了,我这不是立即就赶了回来嘛。”
　　四眼跟曼琪说好话,想得到她的原谅。
　　看得出来,曼琪还是有些不太相信我们说的话,可能是之前我们撒的谎有漏洞吧！
　　接着曼琪这才又问我们道:“你们不是说去西藏了吗？怎么这么快就回来了呢？”
　　“是啊,得知你可能会来,所以我们便立即往回赶了呢！”我解释着道。但心里却还是有些心虚,我承认我并不是很会说谎。
　　大雄跟着笑着道:“是啊！”
　　这个时候,曼琪似乎才注意到大雄,问道:“这人谁啊？”
　　四眼这才开始跟曼琪介绍一番,曼琪看了一眼大雄的猥琐的样子,并没有什么好感。
　　接着曼琪看到贺教授和张启功还在车前对里面的人说着什么,不禁好奇的问道:“车里面的是谁呢？不是说饿了吗,现在就可以出发了呢！”
　　“是马三,他在车上不愿意下来了,要不你去请请他。”四眼对曼琪说道。
　　曼琪疑惑的道:“怎么了呢？”
　　我们也不好多说什么,曼琪见我们没说,便直接走了过去。
　　这个时候,贺教授和张启功见曼琪来了,跟她打了个招呼,曼琪又才问他们俩,马三怎么不下来。
　　贺教授和张启功也是一脸的无奈,曼琪便直接走到车前,对里面的马三说道:“怎么了啊？大家都在等你一个人呢,你不去,我们可都不敢动筷子,毕竟这里您老人家最大啊！”
　　张启功在一旁跟着说道:“是啊,叔公下来吧,还是先吃饭要紧。”
　　不知道是不是因为曼琪刚才说的那番话,还是因为什么,马三这才开始从车上下来,不过却还是一直都不言语,张启功跟在一旁,接着我们这才一行人去了曼琪订餐的那个餐馆。
　　也就是我们经常来吃饭的地方,这里的老板我们都已经很熟了,因为我们是店里的常客,每次一来都是一大桌的,老板也对我们很热情,平时还经常送个菜,打个折什么的,总之我们在这里吃饭的氛围很不错。
　　前两天乔斯请我们吃散伙饭也是选择的这里,现在他们都离开了,就又剩下我们几个了,不由得感觉少了一点什么。
第三百四十九章悲伤晚餐
　　曼琪因为提前订了餐,所以我们刚在包厢坐下来,服务员便开始上菜了。
　　不知道曼琪是不是因为这次只是虚惊一场,所以才想好好庆祝一番,这才点了一桌子丰盛的菜肴,还一边高兴的问我们喜欢吃什么,就随便点不要跟她客气。
　　在马三的影响下,我们也都没有了心情,早知道如此,我决定就不应该邀请他过来了,搞得此时的气氛有些尴尬。
　　从刚才的不下车,到现在坐在这里,马三始终是带着一脸的悲伤和难过,这让我们也很难为情,也让四眼感到难堪。
　　因为关于皮特遇难的事情,四眼跟我们商量过先不要告诉曼琪,免得曼琪知道了后,也会开始担心我们今后的安危。
　　曼琪是个聪明的女孩,她发现了今天我们所有人的状态都不太对,不由的直接问道:“都怎么了,怎么一个个都都不开心呢,特别是马爷爷您,一开始就不愿意下来,您能告诉我怎么了吗？”
　　马三也不好直说,而是对曼琪说道:“你们先吃吧,我只是有点不舒服,你们不用管我的。”
　　曼琪不但见马三心不在焉,同时也感觉到了我们每个人的问题,其实我们主要是受到了马三的影响。
　　毕竟皮特前阵子还跟我们有说有笑的,大家也度过了这么长一段时间,从之前的矛盾,猜忌,到后来的信任和友谊,他的意外遇难,同样给我们也让我们感到难过。
　　本来这几天我们已经从这件事情的阴影中走了出来,也不准备告诉马三和曼琪的,就让这件事情就这么过去就好了。
　　但没有想到今天在马三的一再追问下,我们不得不让他知道了这件事情,所以马三有这样的反应,其实我们是理解的。
　　但我们希望的是马三把一切难过和悲伤都埋藏在心底,该吃就吃该喝就喝,而不是像现在这样把情绪都带到了饭局上来了。
　　不过马三确实是表示没有了胃口,是我们们强行要求他要过来的,毕竟总不能让他一个人呆着车上不吃不喝。
　　我觉得既然已经来了,不说要求他高高兴兴的吧,但起码也要不动声色啊,不让曼琪都察觉到异样啊！
　　就连我们看到马三一副愁眉苦脸,闷闷不乐的样子,也被他感染到了,联想到了皮特遇难时的情形,当初确实是太惨了。
　　因为皮特是因为虚棺爆炸而灰飞烟灭的,甚至连尸骨都没有找到,好好的一个人就在我们众目睽睽之下蒸发掉了,这个冲击给我们太大了。
　　如果当初我们都强行不让皮特拿着星图进入虚棺就好了,不然也就不会发生这样的事情了,仔细想想,毕竟我们在场,多多少少也确实是有些责任的。
　　曼琪知道我们肯定有事,这才要求着四眼告诉她到底发生了什么。
　　既然曼琪都已经看出来为了,我也觉得也就没有隐瞒的必要了,所以我们也只好把皮特的事情再次说了一遍。
　　曼琪听我们说了后,也为皮特的不幸而感到难过,随后又叹息着道:“事情已经发生了,大家也都别太难过了,还有我觉得这件事情也不能怪道长。”
　　“是啊,主要是怪我们没有劝到皮特吧！”四眼遗憾的道。
　　贺教授这时说道:“大家都没有怪道长的意思,乔斯他们也都表示理解,毕竟当时他们也都在场,道长强调过很多次,但是皮特却坚持要这么做……”
　　“是啊！”我们也跟着点头,只希望马三不要把皮特遇难的这件事情误会在我们身上。
　　这个时候马三缓缓地说道:“也许这就是命数吧！”
　　见马三这么说,我想他应该是想明白了。
　　关于皮特的不幸,现在回忆起来似乎确实像是命数使然,本来大家都在劝他,但却都劝不住,要是坚持不让他这么做,还要说我们是不信任他们,所以,道长虽然有这样的担忧。
　　但却也不能确定会真的出什么事,等事情真的发生了,一切都晚了,我们也不得不相信,那个虚棺确实存在诅咒,只能是汉族血脉的人才能安然无事。
　　我想,皮特可能已经不是第一个出事的人了。
　　随后马三又问道:“道长就是因为这件事情才离开的吗？”
　　见道长这么问,我们一时都不知该如何回答了,因为道长的离开主要不是因为皮特发生意外,而被我们误解,相反大家都理解,这件事情并不能怪道长。
　　因为道长真正离开的原因是因为四眼和张启功在虚棺中突然消失,道长推测他们可能被传送到了月球,叫我们不要担心并保证他们会回来的。
　　但是我们都不太信任他,大雄甚至还骂他,他走的时候还说他是为了逃避责任。
　　不过这件事情我们都商量过不要随便让别人知道,毕竟去月球的事情确实是太过于科幻了,就算我们说实话马三和曼琪或许也会质疑我们,认为我们是在编瞎话。
　　再说了,我们跟女外星人的约定这件事情也很保密,这其中牵扯太多,我们都不想让没有去过月球的人知道这其中的因由。
　　就在这个时候,四眼为了掩盖他和张启功的原因,便主动回答道:“是的,道长的离开确实是因为这个原因。”
　　马三听我们这么说,却责怪起了我们,说道:“你们既然都说了不能怪道长,怎么还让道长走了？你们要知道道长可不是一般人,你们在地宫里面没有他协助,是很危险的,你们下次要是再准备下去,就必须要去把道长给找回来！”
　　我很意外马三居然会这么说,其实我也有这么想过,因为道长确实不一般,我想他肯定还知道关于秦始皇更多的秘密,甚至还包括月球上的事情。
　　不然他又怎么会想到利用夜明珠开启虚棺,用星图启功星际路线呢？
　　所以我首先回道:“知道了,我们其实也是这么想的。”
　　大雄也跟着说道:“没错,我们是应该要去把道长再找回来。”
　　我想大雄肯定是知道自己错怪了道长,所以也想着跟道长道个歉。
　　因为我们都误会道长了,四眼和启功他们真的根据他预判的那样,被传送到了月球,确实是安然无恙的回来了。
第三百五十章找道长
　　见我这么说了后,大家也都表示同意,因为我们都知道有贺教授在,对我们会有很多的帮助,没想到就连马三居然也如此支持我们。
　　看得出来马三是很关心我们的,毕竟皮特已经出了事,他让我们把道长找回来,也是不想我们今后再出什么事情。
　　其实我们都理解马三的用心,这也是我有考虑过的,我想贺教授他们肯定也有这么想过吧！
　　四眼突然郁闷的道:“可惜道长不用手机,我们想联系他都联系不到呢！”
　　张启功接着说道:“是啊,看来我们只有去亲自找他一趟了。”
　　“这样也好,道长就住你们那边,你们也都出来这么长时间了,要不趁着这次就回家一趟吧,也让你家里人不那么担心。”贺教授对张启功说道。
　　“是啊,启功你出来这么长时间了,这次是应该回去一趟。”我也跟着说道。
　　因为我知道,启功自从偷跑出来后,就一直没有回去,把张大年给着急坏了,后来是大雄告诉张大年说启功跟他在一块,这才稍微放心一些。
　　不过我们都知道张大年始终不想让张启功涉及参与下墓方面的事情,因为他们深知古代墓中十分危险,古人为了防盗,在里面设计了各种机关陷阱,贸然进入,难免会发生意外。
　　张启功虽然同样身为摸金校尉的后人,也学过祖辈传下来的盗墓技巧,但毕竟没有真正的下过墓,这也是张大年担心的原因之一。
　　毕竟现在这个年代,他们张家早已不以这个为生了,在张启功爷爷的那个时候就已经开始经商了,而张启功在没来的时候,他还是家族企业的总经理。
　　要不是我们之前听了马三的建议去拜访张大年还书借人,让他听到了我们之间的谈话,得知我们想要下墓,这才想尽办法想要加入进来。
　　当初张大年借给我们的是他们家族中劣迹斑斑的大雄,从一开始见到他的时候,我们就不满意,当时张大年并没有别人可以借给我们,哪怕张启功主动站出来要求跟我们一块去,也被张大年一口否决了。
　　张大年的意思是,我们不要大雄,那么他也没有人给我们,那次因为在墓道里面遇到了很多的困难,而他们身为摸金校尉的后人,我们也是求贤若渴。
　　虽然张启功开车送我们的时候,就把大雄的为人跟我们说了,说他吃喝嫖赌,是一个五毒俱全的人,整个家族都很讨厌他,甚至还想要将他逐出张家,但后来都是被他爷爷给保了下来。
　　起初我们还有些质疑,觉得是张启功想跟我们去,所以才添油加醋才这么说的,我们想,大雄再不济,也总能帮上我们把！
　　但却没想到,大雄果然是贪生怕死之辈,一道万人斩的机关就把他吓跑了,但最后还要盗窃墓室里面的兵马俑头颅,大雄做的种种坏事,我们甚至恨不得把他弄死在墓道里面。
　　怎么都没有想到我们现在居然还有原谅他的时候,不过大雄现在确实是像换了一个人似的,或许是因为大家一起经历过生死,加上我们还救了他的缘故,所以大雄突然醒悟了过来。
　　用他的话说我们对他既往不咎,而我们却还救他,要不是我们他可能早就死了,而且关于秦陵地宫的秘密,也深深地吸引着他,这一路跟着我们还长了不少见识,所以这才让他洗心革面做一个不让我们讨厌的那个大雄,跟着我们一路探索下去。
　　没想到他居然真的做到了,这让我们也很是欣慰。
　　大雄后来逃走之后,张启功却突然出现在了临潼,当时我们都知道他是想代替大雄,虽然我们心里是接受的,但是我们得知张大年特别疼爱他这个孙子,毕竟我们也深知地宫的危险性,万一出了什么意外,我们没法跟张大年交代。
　　但没想到的是,张启功居然还救了我们,也就是因为这件事情我们这才答应了他,毕竟张启功也是摸金校尉的后人,觉得有他的参与会对我们有所帮助。
　　然而实际上秦始皇的地宫根本就不按套路设计,甚至完全相反,就连张启功这样正宗的摸金校尉后人,进来之后,也是两眼一抹黑,什么都看不出来,也就没有发挥出他学到的东西。
　　虽然如此,但张启功还是帮了我们不少,毕竟多一个人总是好一些,而且也出过不少主意,因为张启功跟之前的大雄不同,我们对他也很信任。
　　当然他也是如此,不贪财,甚至还比我们有勇气,这也就我们欣赏的。就这样,我们也逐渐习惯有张启功这样一位朋友。
　　好在我们后来遇到了道长,道长的出现可谓是给了我们巨大的帮助,我想没有道长的参与,我们根本就无法能顺利进入,甚至了解到这么多秘密。
　　也正因为道长的正确判断和对秦陵地宫的了解,也让我们降低了很多风险,不然的话,我想我们不但进不了多远,或许还早就丢掉了性命,所以说,我们确实不能少了道长的存在。
　　即便我们答应过女外星人要去月球上帮他们寻找始皇令,我们也相信道长肯定也有一些了解,不然的话,他就不可能知道虚棺能将我们传送到月球。
　　所以我们觉得我们必须要去找到道长,而道长就在住淳安的小齐云山上,淳安也正是启功的家乡,所以贺教想让张启功和大雄顺便回家一趟也是合理的,毕竟他们俩出来太长时间。
　　我想张启功要是再不回去,可能张大年又会派人来找他了。
　　张启功却有些犹豫,大雄也没有发表意思,我想他应该是想看张启功的意思,随后张启功这才对我们说道:“我其实是不敢回去,我怕我一回去了,下次想要再出来就难了。”
　　大雄也点头说道:“启功的担心不无道理啊,我大哥早就让我尽快把启功带回去了,这次我们要是回去了,那不是自投罗网嘛,可能我还得被大哥骂一次呢！”
第三百五十一章劝其回家
　　其实我们能理解大雄和张启功的担忧,但我知道他们心里是想回去一趟的,毕竟出来这么长时间,谁不想回去看看自己的家人呢！
　　就连曼琪打不通四眼的电话,肚子里面还怀着宝宝却还着急的从深圳赶到了临潼来了解情况。
　　而张大年也知道我们从事的事情有一定的危险性,所以他不可能不担心,要不是后来他要求大雄来找启功,加上不知道我们确切的地址,我想他可能自己都会亲自前来一趟了。
　　我们一直对张大年故意把他们家族中最差的大雄借给我们,导致还跟我们惹来了很多的麻烦一直耿耿于怀,但看在启功的面子上,我们还是希望他们能回去看看他老人家。
　　这个时候曼琪却说道:“回去看看吧,舍不得他们到时候总会有机会再出来的嘛,我都从深圳赶来看佳文了,我能理解家里人那么长时间见不到自己孩子的那种感觉。”
　　“没错,到时候你爷爷要是找人看管你,我和齐秦也会救你们出来的。”四眼笑着道。
　　接着我也对他们俩说道:“毕竟你们俩也不是小孩子了,他还真能监视着你们啊！再说了,你们这次主动回去,并故意说不会再出来了,我想他们肯定也会放松警惕的呢,到时候那么还不是什么时候想出来就出来啊！”
　　因为有张启功和大雄经历了这么多,对他们也有些感情了,万一他们真的没法跟我们一块再下去,我想我们肯定也会遗憾的。
　　不过我想我们答应那位女外星人的事情还没去做,到时候还得再上一趟月球,我想他们俩也不想放弃再去月球的机会吧！
　　虽然第一次他们被无意中传送到了月球,在上面感觉到了独孤和恐惧,但是第二次跟我们一块上去了后,就没有了这种感觉,更多的是兴奋还有刺激。
　　因为发现,月球上值得我们去探索的秘密还更多,而且这次还是帮女外星人办事,有他们这个强大后盾,也让我们少了后顾之忧。
　　跟女外星人约定的时间是一个星期后,说实话,我都有些迫不及待了。
　　当然,我还是希望这几天能缓缓,再说了,就算我们真的去了齐云山还不知道能不能找到道长,眼下最重要的就是先找到道长。
　　不过还有一点让我担心的是不知道女外星人会不会答应让道长跟我们一块去月球,但道长有可能知道始皇令线索的人,或许能答应吧！
　　贺教授再次问道:“你们就说你们想不想回家吧！”
　　大雄首先说道“我是无所谓,这些年我都时常在外面,而且也没有子女,如果启功愿意的话,我愿意陪他回一趟家。”
　　张启功犹豫再三后,说道:“我看算了吧,等过一阵子再说。”
　　我想张启功肯定是想等我们这次从月球回来之后再做打算,所以我这时又对他说道:“我们这次反正要去淳安的,都到你家乡了,这么顺路不回去一趟也说不过去啊！”
　　贺教授也接着说道:“齐秦说的没错,要是其他的地方,我们有不会劝你了,你考虑一下吧,明天我们就出发前往淳安。”
　　曼琪突然说道:“我也跟你们一块去！”
　　听曼琪这么说,我们都愣了一下,因为我们都知道曼琪还怀着宝宝,虽然现在还没几个月,肚子也不是很明显,但毕竟我们这次是要去登山,还得翻山越岭,确实是有些不安全。
　　还是四眼首先就拒绝了她,说道:“我们这次可是去爬山,你要为我们的宝宝着想啊,你就在家安心养胎知道吗？”
　　贺教授也说道:“要是以前我们肯定会答应你了,现在可不同以往了呢！”
　　然而曼琪却有些不高兴的说道:“可我刚刚才过来,你们就又要去那么远的地方……”
　　我觉得确实也是,毕竟曼琪那么老远赶过来,也想和四眼好好聚聚,而且还不让她跟我们去,心里确实很不是滋味。
　　四眼却安慰道:“放心,最多一两天就回来了,到时候我再好好陪你们。”
　　这时贺教授却说道:“要不这样佳文你明天就不用去了,由我们几个去就好了。”
　　“没错,又不是非你不可呢！”张启功也跟着说道。
　　大雄也接着说道:“难得你们小夫妻见面,好好陪陪老婆孩子吧,找道长有我们就够了呢！”
　　四眼还有些犹豫,这时曼琪又对他说道:“宝宝还没有名字呢,这两天你跟我们给宝宝想个名字吧！”
　　“就是啊！要想个好听的名字,必须两个人一块想。”我笑着道。
　　看着他们恩爱幸福的样子,我心里也挺高兴,但愿孩子出世后,一切都健康吧！
　　四眼笑了笑,说道:“要不贺教授您帮我孩子取个名字吧,你是教授比我们有学问。”
　　“你们都是大学生又不是文盲,哪里还用得着我取名,再说了,齐秦刚才说的也对,这得你们两个人慢慢想,不然我就算帮孩子取了,你们还不一定满意呢！”
　　“就是,贺教授说的没错,这两天你必须要想几个出来。”曼琪故要求道,我知道曼琪这么要去四眼,其实就是希望四眼能在这里还好陪陪她。
　　四眼饶了饶头,尴尬的道:“孩子是儿子还是闺女目前还不知道,怎么取名啊！”
　　“你傻啊,当然是取两个名字了,男女都取了。”
　　“哈哈,没错。”
　　四眼接着说道:“现在取名是不是太早了点啊？”
　　“不早啊！”曼琪说道。
　　我们也都跟着说不早了,四眼想了想,最后还是答应了下来,对我们说道:“那么这次可就麻烦你们了哦。”
　　“不麻烦,谁让我们是单身狗嘛。”笑着道。
　　大家也都笑了。这个时候我却发现马三似乎又有心事了,我们说了这么多他似乎依据都没有插话,坐在自己的座位上发着呆,不知道又再想着什么。
　　这时贺教授也注意道了,但却并没有过问,而是继续问张启功道:“启功啊,我还是觉得明天你明天应该回去一趟。”
第三百五十二章完美提议
　　张启功诧异的看着贺教授问道:“为什么啊？”
　　我们也都有些疑惑,我觉得这是张启功自己的事情,应该让他自己决定的好,贺教授这么说,似乎有些强人所难的意思。
　　贺教授也没有拐弯抹角,直接对张启功说道:“启功,我有一个想法,我希望这次你和你六叔带着马三回淳安。”
　　见贺教授这么一说,所有人都不由一惊,就连原本还一直沉默不语的马三,听到贺教授这么说后,也震惊地抬起了头看向贺教授。
　　这确实让我们都很意外,贺教授怎么会突然提出这样的要求呢？因为我们都知道马三的故事,也了解到他不会再会淳安,张大年那边提到马三也表示气愤,显然是没有原谅他。
　　我想贺教授突然做这个决定,应该事先没有跟马三说,不然马三也不会显得这样惊愕,再说了,先不说马三要不愿意回淳安,那也得先了解张大年让不让马三回去才行。
　　自从上次我们去还书借人,就了解到了张大年对马三的态度了,显然他是绝不会让马三再回淳安的。
　　而马三我们也知道,他自觉没脸回去,不然也不会几十年了都没有再回去过了。
　　突然听贺教授这么说,确实把大家都给惊讶到了。
　　这个时候,张启功却点了点头,说道:“其实我有有这么想过,叔公,要不明天您就跟我们一块回去吧！”
　　马三却缓缓地摇了摇头,弱弱的道:“我这辈子都没脸再回去了……”
　　四眼也跟着说道:“是啊,都过了这么久了,也可以说去了。”
　　“没错,你看启功都希望您跟着他回去呢,毕竟这么多年了,难道你就不想回家乡看看嘛。”
　　我知道马三肯定是想回去的,只是因为只觉自己没脸会回去,我想马三要是真做了这样的决定,张大年那边由大雄和张启功给张大年说说,也不是没有希望的。
　　毕竟两个人都一大把年纪了,不管怎么说,也都是堂兄弟来着,毕竟连张启功都能原谅马三,我想家族中其他人应该也能谅解并接纳他。
　　谁年轻的时候不做几件错事呢？再说了,马三已经拖我们把书还了回来,已经算是将功补过了,就应该得到谅解了。
　　马三却还是重复着道:“我没脸再回去……”
　　见马三这么说,我们都能看得出来他不是不想回去,而是不好意思再回去,因为他知道自从当初偷祖传的书籍离家之后,自己就已经背叛了整个家族。
　　不然也不会徘徊在秦岭装疯卖傻数十年了。
　　大雄这时也接着说道:“这件事情都过去了那么长时间了,我想我跟启功去跟大哥说说,或许他会答应的也说不定。”
　　“是啊,你要是答应跟我们回淳安,那么我就决定了明天顺便回一趟家。”
　　张启功本来是不打算回去的,因为他知道当初他想要出来的时候,张大年就一直阻止他,肯定是担心回去后还会受到自己爷爷的训斥。
　　但是贺教授的这个提议,却让张启功改变了主意,其实我们都知道张启功一直都很理解体贴马三,他一直觉得这几十年来马三在外面吃了太多的苦,就算是有过错,也早就应该得到原谅了。
　　我想张启功肯定也跟张大年提起过想让马三会淳安的想法,可能没有得到张大年的同意,现在听贺教授突然提及,他这才又萌生了这个想法。
　　曼琪这个时候也跟着劝道:“马爷爷您都这么大岁数了,在外面漂泊了这么多年也该回去了,你不用在乎别人对你的看法,你看启功对您不是挺好的嘛,大不了以后启功照顾你我想启功他肯定会愿意的。”
　　“没错,就算爷爷不同意,以后我照顾您就是了。”张启功真诚的说道,我们都知道张启功的为人,知道他肯定有这样的孝心。
　　“启功是个好孩子,您放心就算你今后行动不便生活不能自理了,他也会照顾你的,你要相信他,不要顾及大哥的想法,再说了,大哥那我们再好好劝劝他,我想他会想明白的。”
　　大雄的这个劝解,似乎也考虑到了自己的将来,因为他现在六十了,也还没有娶妻生子,自己的后半辈子或许也只能依赖启功的照顾,所以他才鼓励马三答应下来,并且相信启功。
　　我想大雄应该是想到马三都让启功照顾了,那么自己跟启功这么亲,那自己的后半辈子也只是只能指望着启功,或许也正是因为这样,大雄对启功也一向不错,看来他早就想好了今后要指望着启功给他养老送终了。
　　我想听到启功和大雄说的这些话,应该能让马三感到感动。
　　而且我们几个也都跟着相劝,本来马三就有这样的想法,在听说了我们这么人的意见后,他也大胆的点了点头。
　　见马三终于点头了,我们所有人都很欣喜,随后马三这才说道:“我觉得你们还是先跟他打个招呼,我也不想让你们感到为难啊！”
　　“不为难,到了淳安后你就住我那,哪天爷爷要是想明白了,我就带您去见他。”
　　“是啊,这样很好。”大雄说道。
　　贺教授见自己的提议终于成功了,也露出了欣然的微笑,随后又对大家说道:“那就都这么说好了,除了佳文和曼琪留在这里,我们几个明天就准备去淳安。”
　　“希望你们能一切顺利,这次我就不陪你们去了。”四眼笑着道,有曼琪在自己身边我想四眼这次也并不觉得遗憾。
　　我们都点了点头。
　　接着张启功对贺教授说道:“贺教授真的很感谢你的这个提议,其实我之前也有想过这个问题,只是一直没有做出这个决定,我本来是想缓缓再说的,毕竟我们现在也还都在临潼,叔公有什么需要,我还能照顾的到,不过这次既然要去回淳安一趟,也正好是个机会。”
　　贺教授笑着道:“启功你能这么想就好,我还担心你怪我瞎出主意呢！”
　　“当然不会。”
　　因为刚才贺教授劝张启功回淳安看自己家人的时候,那个时候马三就表现出来一种难过和落寞的神情,贺教授应该就想到马三应该也是想家了,其实当时我也有这样的感觉。
第三百五十三章回家
　　由于之前马三的情绪,一桌子美味佳肴大家都没怎么吃,但现在气氛总算缓和了下来,加上刚才贺教授的那个提议,让马三也从之前伤感和没落的情绪走了出来,所有人的心情也跟着好了,气氛一下子也就活跃了起来。
　　曼琪因为四眼答应了留下来陪她,她也显得很高兴,还劝我们多吃菜,不够再点,不要跟她客气。
　　这么一桌子丰盛佳肴我们几个人吃已经足够了。
　　就这样,我们边吃边聊,曼琪和马三主要是询问我们这段时间在地宫里面的一些见闻,我们也都跟他们大概说了一些里面的情况之,但必出都很有默契,知道有的该说,有的并不该说。
　　就比如我们这次虚棺传送到月球,以及和女外星人之间的约定等等,关于这些事情,我们暂时都没有跟他们说。
　　因为我们知道,这些事情对他们来说实在是太令人难以置信了,要不是我们亲身经历,根本就不敢相信会有如此神奇的事情。
　　因为晚餐吃的早,结束后,还不到八点,这个时候张启功对马三说道:“叔公,要不现在我送你回去收拾行李吧,今晚就住酒店了,明天我们好一起出发回淳安。”
　　“没错,这样也好。”贺教授也表示赞同。
　　然而马三似乎却在犹豫,或许对他来说点太仓促了,我想马三连自己都没有想到,自己突然就要回淳安了吧！可能这是他一辈子都不敢想的事情。
　　我觉得马三今晚可能都要失眠了。
　　大雄这时却说道:“干脆什么都不用收拾了,就他那点家当有而不值什么钱,到了启功家,到时候都买新的就是了。”
　　听大雄这么说,张启功觉得也有道理,跟着说道:“六叔说的没错,要不就别收拾了,到时候需要什么我再帮你买。”
　　毕竟大雄说的也没错,马三住的还是人家的破屋子,家徒四壁,一盆如洗,根本就没有任何值钱的东西,不要也罢。
　　然而马三听他们俩这么说后,当即就否定道:“不行,还有很多东西要收拾的。”
　　“那既然这样,那我们现在就带你回去收拾吧！”张启功接着说道。
　　“这也太快了吧？”
　　我想马三肯定是还没有做好心理准备,毕竟出来了几十年,没有想到张启功要带他回去。
　　“不早了,早点回去收拾好,今晚在酒店睡个好觉,到时候明天我们就一起出发了。”我接着说道。
　　四眼也在一旁笑着道:“我想既然已经决下来了,就早点收拾,明天就可以出发回家了！”
　　马三不知道还在想着什么,不过此时他也没拒绝了,就这样我们一块回到了酒店。
　　四眼和曼琪先回了酒店,我们跟着张启功送马三回了家收拾了行李。
　　或许是因为在这个家让产生了感情,马三恨不得什么家当都带过去了。
　　虽然我们人多,而且也有车,马三家里的所有家当都加在一起其实也没什么东西,我们都劝他该扔的就扔,反正四眼有钱给他买。
　　大雄更是直言不讳的跟马三说,说他是要住大房子的,这里的所有的东西带过去也不搭配,再说了,带多了东西也不方便。
　　张启功倒是无所谓,说只要马三觉得什么是想带走的就都一并带走。
　　马三听大雄说了后,也舍弃了不少家当,最后就只是带了一些生活用品,家里吃饭的大铁锅还有油盐米什么的都塞进了四眼的车内,最后这才作罢。
　　我们回到酒店后,张启功这才跟马三订了一个房间。
　　随后四眼打电话过来,告诉了我们一个好消息,因为他已经给我们几个人订了明天的机票。
　　四眼说他得在家陪曼琪,所以这机票算是他的一点心意,预祝我们这次能顺利找到道长,当然,我们自然是求之不得了,也就没有跟他客气。
　　第二天早上,我们去了西安机场,直飞萧山机场。
　　下了飞机后,马上显得很憔悴,我们这才知道他原来晕机,马三第一次坐飞机,由于年龄的关系,所以很不适应,不过他还是很快的调整了自己的状态。
　　我们首先去了张启功家,一个高档的豪华小区,真羡慕,启功和四眼他们都能住环境这么好的小区,马三也很惊讶,可能马三根本就不知道他们张家现在已经是富甲一方了。
　　把马三安排下了后,张启功和大雄决定去一趟张大年那,然后还要去公司一趟,顺便看看自己的父母。
　　因为张大年那边还没有点头,而张启功就已经把马三给接了回来,暂时不方便带着他过去。
　　再说了,马三他也不敢去见张大年,然而我们也不希望张大年知道我们我们跟张启功在一块。
　　我们知道张大年并不喜欢我们,说不定还会被他训斥一顿,因为要不是我们,张启功就不会偷偷的跑去找我们了。
　　我和贺教授还有马三只好在张启功的家里等着他们了,希望他们这次能说动张大年。
　　其实我们也并不抱什么希望,担心这个结果会让马三失望,虽然马三也想过张大年肯定是不会答应他回淳安,我和贺教授还是安慰着他,跟他说,就算是张大年不同意,张启功同意了就好,毕竟今后是有张启功来照顾。
　　张大年他自己也都一大把年纪了,现在八十多岁,也活不了多长时间了,然而马三身体却很硬朗,可能一百多岁都是有可能的。
　　马三说他决定回淳安的时候就已经做好了不被张大年接受的心里准备,他还感激张启功,也不想辜负张启功的一片孝心。
　　毕竟在淳安长大的,所谓落叶归根,他还是在最终回到了这片土地上,而不是跟当年自己的同伙一样留在秦岭,
　　马三对于当年自己的做法一直感到很后悔,这也是他不愿意跟着我们下墓的原因,我想马三现在住到了淳安,今后可能就很少在来看望他了,而他也就不用整日在秦陵周围徘徊流浪了。
　　因为张启功给了他一个人家,对马三来说,他现在是幸福的。
　　我想大雄看到现在的马三,就仿佛看到了他自己的未来,因为他这辈子也只能跟马三一样,无儿无女,孤老终生,不过还好,有马三在,以后他们就是一家人了……
　　“
第三百五十四章一无所获
　　直到下午五点,张启功和大雄这才回来。
　　看他们的样子就知道张大年肯定没有答应,其实,这也在大家的意料之中。
　　张启功说道:“叔公您今后就安心的住在这里好了,把这里当成是你自己的家,反正我又没有媳妇,你就算但我看家了,到时候我们会常回来看您的。”
　　“启功啊,真的要谢谢您,要不是你我可能这辈子都没想过还会回来。”马三显得有些激动。”
　　张启功却笑着道:“多亏了贺教授,要不是他提出来,我也没有下定这个决心,不过我还是想过,总有一天会接您回来的。”
　　“贺教授,真的也很感谢你。”马三接着看着贺教授,眼神之中流露出了感激之情。
　　贺教授却对马三说道:“老哥哥,其实我们才是多亏了您的帮助,不然我们也不会那么顺利的进入地宫。”
　　马三虽然没有跟我们一块下墓,但是他确实帮了我们不少忙,要不是他,我们还不知道要走多少弯路,或许还很难顺利地进入。
　　接着马三又对我们说道:“你们要再次下墓,千万要小心,还有一定要把道长给请回来啊！”
　　我们都点了点头,马三其实知道我们能如此顺利,一切都是因为有道长在指点,因为马三也看出来了道长不是一般人。
　　其实马三不说,我们也是这么想的,只是没有决定这么快行动。
　　因为道长当初离开的时候说过,说只要四眼和张启功回来了,他就会再回来,所以,我们原本也是准备再等几天看看的。
　　但我们又想到道长身上没有手机,所以我们之间根本就无法联系,四眼和启功他们已经回来了,道长能收到消息吗？
　　加上马三这么一说,所以我们这才做了这个决定。
　　因为我们答应女外星人一个星期还要返回地宫继续去月球帮他们寻找始皇令,所以我们没有足够的时间等下去,也就只能亲自前来一趟了,但愿道长这次在齐云山吧！
　　因为此时已经快到了傍晚了,齐云山距离张启功住的这个地方还有一个多小时的车程,今天自然是不能过去了,我们也都决定明天一早出发了。
　　我担忧的问道:“还不知道我们能不能找到道长啊！”
　　毕竟我们并不知道道长的详细地址,上次见到道长的时候是在半山腰上看到。
　　大雄却不以为然的说道:“齐云山以前我常去,那地方我熟,到时候我跟你们带路！”
　　“去过一次我也能找到地方了,但是不一定能找到道长啊！”我接着说道。
　　贺教授也有些为难的说道:“你们也都知道齐云山说小也不小,确实没有什么把握能找到他,万一道长没有回来,那我们还不知道去哪里才能找得到了。”
　　“唉,道长真是的,怎么就不能买过手机呢！”大雄不禁抱怨道。
　　“道长说了他不习惯用手机。”我解释着道。
　　“果然不是一个世纪的的人啊！既然能活到这把年纪,怎么也得与时俱进吧！”
　　张启功这时跟我们说道:“道长说过他住在齐云山的三仙洞,我想找到三仙洞可能就能找到他了吧？”
　　“可是你们谁知道三仙洞在哪里吗？”我不由问道。
　　他们都摇了摇头,马三接着说道:“我好像都没有听说过啊！”
　　贺教授接着说道:“你们本地人都没有听说过这个地方,就可见这个三仙洞有多难找了。”
　　“是啊,我觉得这个山洞可能是道长自己一个人叫出来的吧,不然你们怎么都不知道呢！”我怀疑的道。
　　贺教授却摇了摇头道:“怎么会,上次你忘了是谁告诉我们的吗？只是那些道士们也不知道三仙洞在哪里。”
　　“我当然记得,不然怎么没有人知道具体在哪里呢？”
　　马三突然问道:“那你们第一次在哪里找到道长的呢？”
　　“是在半山腰上,好像他是特地在那等我们似的。”
　　一想到我们第一次找道长的情形,就觉得有点奇怪,因为道长好像是刻意在那等着我们,而且还说我们今后会再见面,但最后却真的成为了现实。
　　我想道长要是真的这么厉害的话,这次四眼和张启功他们顺利的出来了,那么他就应该也能知道啊？
　　我倒是希望是这样,这次最好也能像上次一样,在半山腰上等着我们的到来。
　　“既然你们还记是在哪个地方发现他的,就在那附近找找或许就能找到的。”马三跟我们说道。
　　“是啊,看来也只能这样了。”
　　贺教授也接着说:“总之不管怎么样,明天我们去一趟看看吧！”
　　当天晚上,张启功做东请我们在酒店好好的吃了一顿,大家吃的都很尽兴。
　　晚餐过后,我和贺教授准比在附近找地方住下来,张启功说什么都要要求我们直接去他家里住,说他家里床位够,我和贺教授只能答应了下来了。
　　就连大雄最后也是住在张启功家的,虽说大雄也有房子,但他说他家很冷清,自己一个人也不想再回去住,确实是大家在一块住要热闹一些。
　　第二天一早,我们都早早地出发了。
　　从张启功住的小区距离齐云山有一个半小时的车程,在车上的时候,大家都有些担心看,不过却祈祷着我们这次能顺利地找道长。
　　到达齐云山下后,我们便下车开始准备上山。
　　马三一早非得跟着我们一块来,但因为年龄的关系,我们都不放心他跟着我们上去,马三为了不拖累我们,他主动在车里等着我们,顺便帮我们看着车。
　　接着我和贺教授凭着上次的记忆,沿着之前我们寻找道长的方向找去,随后直接上山。
　　我和贺教授带着张启功和大雄找到了上次我们见到道长的位置,然而便在附近寻找了起来。
　　我和贺教授都是这么想,道长上次居然出现在这里,就说明应该离他住的地方不远,我们几个人在山上绕了一大圈都没找到道长的三仙洞。
　　虽然山上倒也碰到过几个山洞,但看起来不现实住人的山洞,虽然这个结果也在我们的意料之中,但是还是感到有些失望。
　　大雄有些不耐烦的问道:“你们说贺教授到底去哪里啊？”
第三百五十五章失踪
　　贺教授叹息着道:“我们只要找到三仙洞才能知道贺教授在哪里呢！”
　　“可是我们找了一大圈,没发现这山上哪里像能住人的地方啊？”大雄纳闷道。
　　我也接着说道:“我现在担心的是就算我们找到了三仙洞,道长还不一定就在呢！”
　　“道长走之前不是说回来的嘛?你怎么会这么认为？”张启功不禁问道。
　　“你们想啊,如果道长要真的在齐云山的话,我们这么大规模的这上面找他,他不可能不知道的,他要是在山上的话,就肯定会主动出来见我们了,上次我们来找的时候,刚一上山,他就知道了呢！”
　　想到这些,让我不得不有些质疑道长是否在山上。
　　听我这么一说,贺教授赞同的点了点头,说道:“齐秦说的有道理,要是道长真的在山上的话,他肯定早就看到我们,也不至于让我们一直在找他了。”
　　大雄这时却说道:“也有一种可能,那就是道长明知道我们再找他,但他却故意不出来见我们呢？”
　　“不会的,道长不会这么做的。”
　　我还是相信道长的,虽说之前我们对道长有些误会,但我坚信道长并不会因为如此就生我们的气,而决绝接见我们。
　　“唉,这可难说啊,毕竟谁还没有个脾气呢,又都怪我,上次我还骂了他,还怪他的离开是逃避责任,我现在也很想跟道长道个歉。”大雄叹息着道。
　　贺教授点了点头道:“其实我们都应该跟贺教授道歉,这也是我们主动来找他的原因,以显示我们的诚意。”
　　张启功不禁责怪起了我们,说道:“你们当初怎么就那么不相信道长呢！道长说过很多事情都能应验,你们不应该不信任他的。”
　　其实当时的那种情况,我们确实很难相信道长的话,接着我才解释着道:“启功,你要知道那个时候你和四眼突然就消失不见了,你说我们能不害怕吗？毕竟皮特才刚发生意外不久,我们自然也是担心,道长虽然说你们可能被传送到了月球,我们怎么会相信有这样的事情啊,自然是不太相信了……”
　　贺教授和大雄也跟着点头,因为启功不在现场,他不理解当时的情形,我想要是换成是我们其中的任何一个人跟他们一样在那个时候突然消失了,我想启功也会很难相信道长那个时候说的话的。
　　突然大雄不禁喊道:“道长,我们错怪你了,请您出来见见我们吧！”
　　“大雄你喊什么呢！”
　　“我希望道长能听到我们喊他,或许就会出来了。”
　　贺教授叹息着道:“我看我们还是下山吧,不用再找了,道长要真的在山上肯定早就出来了。”
　　“是啊！看来道长并没有回齐云山。”
　　此时我也觉得我们没有必要再继续找下去,就算我们把整个齐云山翻了一遍,也不一定能找到道长。
　　大雄和张启功也点了点头,因为从种种迹象来看道长应该确实应该不在山上,随后我们四个人便开始一块下了山。
　　“那你们说道长要是没有回齐云山的话,那会去了哪里啊？”下山的时候,张启功不禁问道。
　　我和道长都摇了摇头,毕竟道长的行踪谁又能清楚呢！
　　大雄说道:“一会我们见到马三,肯定又会让他老人家失望了。”
　　“是啊,不过这也不能怪我们啊,毕竟我们千里迢迢来齐云山找过道长了,道长不在,我们能有什么办法呢！”
　　今天没有找到道长,我也很遗憾,然而我们跟女外星人的约定,还有六天,这几天内我们能找到道长呢？
　　说实话,我心里也没底。
　　从山上下来后,我们已经累的够呛了,加上今天天气炎热,气温也比较高,我想要是再不下山,可能都要中暑了,还是马三好,知道呆在车里等我们。
　　“太热了,我们还是先回去吧,找道长这件事情只能到时候再看了。”大雄说着快步地朝张启功停车的地方走去。
　　我想,现在也只能等回去的时候再想办法了。
　　就在大雄刚靠近车前的时候,他突然回过头惊愕的看着我们道:“马三去了哪里啊？”
　　我们都不由一惊,大家相视一眼,都不禁快步地走了过去,果然没有发现马三在车里。
　　贺教授首先说道:“会不会是去附近方便去了啊！”
　　张启功也不能确定的说道:“不能吧？不会是跟着我们上山寻找道长去了吧？”
　　“这更不可能了啊,他都答应我们在车上等我们了,我想他没有必要瞒着我们啊！”马三突然不见的让我们都不由各自猜测了起来。
　　就在这时,大雄却突然说道:“该不会是出什么事了吧？”
　　“能出什么事？你可别乱说啊？”虽然我嘴上这么说大雄,但是心里却有了同样的担心。
　　贺教授却跟我们说道:“好了,都别瞎猜了,我们在车上等等他吧！”
　　这个时候张启功已经拿起手机在打电话了,不过好像电话并没有接通,我不禁问道:“怎样,接电话了吗？”
　　张启功叹息着道:“关机的,不过好像我今天没有看到他带手机出门。”
　　现在手机也联系不上,这让我们更是感到着急了。
　　虽然张启功之前跟马三买过手机并且也教过他如何使用,但是可能马三应该年纪的原因,没有我们这么依赖手机,所以并不经常带着手机,有时候手机没电了也不记得充。
　　大雄接着又说道:“我担心的是不会是被人给绑架了吧！”
　　“绑架？怎么可能！一个九十多岁的老人你们觉得会有人绑架吗？”我否定的道。
　　贺教授也说道:“绑架无非是为了钱财,启功的车都在这里,直接劫车不就更好吗？再说光天化日,这里有人来人往的,怎么可能发生这样的事情呢！”
　　“那不不然怎么解释,就算是去方便了,这也该回来了吧！”
　　这个时候我们都很急迫,毕竟今天没有找到道长我们就已经够郁闷的了,然而现在马上却突然失了踪,这不得不让我们都为他担心了起来。
第三百五十六章虚惊一场
　　接着我们又纷纷在周围找了起来,但却都没有看到马三的身影。
　　大雄说道:“都上车吧,外面这么晒,开着车再到处找找看吧！”
　　我觉得也是,毕竟开着车找起来也方便一些。
　　启功叹了口气,这才转身朝着自己的车了过去,我们也都跟了过去,随后大家也都上了车。
　　接着,张启功发动了引擎,开始往前面驶去,而我们都盯着窗外,搜寻着马三的身影。
　　张启功上了车后,什么都没有说,但我们能感觉的到他的担心,其实我们又何尝不是呢！
　　毕竟马三刚回淳安,要是就这么弄丢了,我们谁也不能安心。
　　大雄突然说道:“你们说会不会是因为他很久没有回淳安了,现在看到淳安发生了这么多的变化,所以想到处走走,感受一下淳安这几十年来日新月异的变化啊！”
　　“你这么一说,倒也确实有这个可能。”我倒是希望真如大雄想的这样我,当然,要真是这样还好,我们担心的就是出别的事情。
　　张启功却说道:“就算他想要感受淳安的变化,那也是去市区去看啊,在这深山之中能有什么变化,这些山数百年来不都一个样吗？”
　　我觉得张启功说的也有道理,我也不太相信是因为这个原因。
　　张启功把车开的很慢,绕着山下的广场转着圈,淳安的齐云山并非特别著名的旅游区,所以来这里游玩的游客并不是很多。
　　又特别是在这个燥热的天气,所以山下的人流并不是很多,要是马三在其中的话,我们一眼就能看到。
　　大雄突然又说道:“那么现在只有一种可能了。”
　　“什么可能？”我诧异的问道。
　　张启功和贺教授也很好奇,张启功更是迫不及待的说道:“快说,都什么时候了还卖关子。”
　　大雄这才接着说道:“我觉得我们这次来齐云山被人跟踪了。”
　　“跟踪？谁跟踪我们啊？”我疑惑的问道。
　　“昨天我不是和启功去见了老爷子吗？就说了马三的事情,当然了,正如我们预料的那样,老爷子严厉斥责了我们一顿,还说像马三这种叛徒应该要收到严厉的惩罚！”
　　贺教授问道:“那你的意思就是说张大年派人跟踪我们,然后等我们上山找道长的时候,顺便把马三带走了？”
　　别说听了大雄这么一说,我居然有些相信这种可能了。
　　贺教授似乎也有些相信了,问道:“那张大年怎么知道我们今天要来齐云山啊？”
　　大雄又说道:“肯定是我和启功下午回去的时候就被老爷子叫的人给盯上了,应该是盯了我们一晚上,见我们出了门,所以继续跟了出来。”
　　我疑惑的道:“盯着他就是为了严惩马三？都一大把年纪了,还抓着几十年前的事情不放吗？”我想要真是如此的话,那么张大年也确实够过份了的。
　　“肯定刚开始是为了盯着我们,因为老爷子担心我们还到处乱跑,我们这次跟他们保证过不会在离开淳安了,估计是老爷子不放心,所以找人盯着我们的,也许是偶然发现了马三,这才顺便把马三带走了吧！”
　　刚才一直在没说话在听着我们讨论的张启功这时终于话道:“六叔,你能不能别瞎猜,爷爷不会是这样的人的。”
　　大雄却说道:“启功啊,是你了解他,还是我了解他,我觉得这个可能性是很大,要不我们现在直接开车去老爷子那,我想肯定能见到马三。”
　　大雄停下了车,说道:“总之我还是不太相信爷爷会这么做,他虽然极力反对我们带马三回来,最多是不原谅他,不见他,肯定不会私自找人绑他过去的。”
　　说实话,这个时候我却相信大雄一些,虽然张启功说他爷爷不会这么做,但通过我们的接触和了解后,这种话事情张大年是做的出来的。
　　然而我却没有想到的是贺教授居然也突然说道:“启功,要不现在就开车去你爷爷来看看,我们就不过去了,到时候出去时,你把我们放下车就是,我担心去晚了,马三可能会出什么事情。”
　　张启功皱起了眉头,有些不高兴的说道:“你们都是这么认为的吗？我还是不愿意相信。”
　　“启功,还是听贺教授的,现在过去一趟吧！”大雄催促道。
　　我也有些着急,我想张大年那么痛恨马三,要是他正把马三带过去了,那肯定会严厉的惩罚他。
　　毕竟马三也一大把年纪了,可受不起太重的惩罚,万一出了什么事情,我们心里也会感到不安。
　　张启功听我们这么说后,也开始犹豫了起来,我们知道他不愿意相信自己的爷爷会做出这种事情,但是去晚了,可能会真出什么事情。
　　想到这里,张启功叹息着道:“好吧,我信你们一次。”
　　看得出来张启功也是很无奈,接着他再次发动了引擎开始准备开车出山。
　　刚开出去没一会,突然张启功便踩了刹车,因为惯性的原因,身体猛地向前倾去,启功的莫名刹车,把我们都吓了一跳,心道发生了什么事情吗？
　　大雄慌忙问道:“怎么了啊,这么着急？”
　　“你们往后看,那是谁？”张启功说着,立即打开了车门边下了车。
　　我们都不由得往后看去,透过车后的玻璃看去,好像有个人正朝着我们这边小跑过来,由于距离太远,又隔着车窗玻璃,我们并看不清楚,我想该不会是马三吧？
　　随时我们也相继打开车门下了车,就在这时,我们赫然的发现往我们这边跑过来的正是马三,我们很是欣喜,原来是虚惊一场啊！
　　不过一想刚才我们的猜测,却又不由得尴尬了起来,因为就差一点点,我们就开着车离开去找张大年去了,这个时候马三出现的还真是时候啊！
　　马三跑了过来,气都有些喘不过来了,一边说道:“你们怎么就走了,也不等我啊！”
　　启功首先问道:“叔公你到底去了哪里啊？”
第三百五十七章意外惊喜
　　我们有都很好奇,从马三跑过来的方向来看,他应该是从山上下来的,难道他真的瞒着我们也上了山吗？
　　就在我们正疑惑的时候,马三这才气喘吁吁的道:“我等了你们好长时间见你们还没下来,我就想着自己上去找找你们,后来我在山顶看到了一座庙,然后就去打听道长的消息了。”
　　“那打听到了什么没有？”我好奇的问道。
　　同时我也挺震惊的,马三一大把年纪了居然还爬上了山顶,虽说通往山顶那座寺庙有台阶,但起码也有一两千个台阶啊,要知道马三可是已经九十三岁高龄了。
　　满头大汗的马三此时并没有平复下来,他只是摇了摇头,随后看向我们问道:“你们也没有找到吗？”
　　我们也都叹了口气,今天不但没有找到道长,还差点把马三给弄丢了,确实是让人够郁闷的了。
　　张启功这才赶忙说道:“叔公快上车,先喝点水休息一下,我们这就回去了。”
　　上了车后,张启功递了一瓶矿泉水给马三,马三接过水大口地喝了起来。
　　接着张启功这才继续开车往回的方向驶去。
　　说实话,此刻我们都有些尴尬,因为我们刚才都认为马三是被张大年给绑去了,然而却没有想到我们都误会了张大年。
　　不过我想此刻最尴尬的应该是大雄,因为大雄还说自己比张启功了解他爷爷。
　　张启功见马三回来了,也并没有说我们什么,而是继续开着车。
　　就在这时大雄却主动说道:“启功啊,看来是我误会了大哥了,看来我还是没有你了解大哥啊！惭愧啊！”
　　马三见大雄突然说这番话,疑惑的道:“你们再说些什么呢？”
　　“没什么呢！”张启功一边开着车说道。
　　我觉得这种事情也不好再提了,也就没主动跟马三说了,然而马三却很好奇,继续问道:“怎么回事啊,误会什么了？”
　　大雄这才说道:“你说你也真是的,老实呆在车里等我们不久好了,我们下来发现你不在都急死了,还以为您被某人给绑架了。”
　　大雄这么一说,我想马三应该是知道了,毕竟刚才大雄还提到了大哥,马三当然知道大雄指的大哥就是张大年了。
　　张启功接着说道:“好了,叔公这不是担心我们嘛,他也没想到我们回去那么长时间啊！”
　　“就是啊！”我和贺教授也跟着附和道,我们并不怪马三。
　　而大雄却因为大雄的突然失踪,而把这件事情的最快祸首联想到了是张大年,我觉得他肯定很尴尬,所以这才有些抱怨,又接着抱怨了起来,说道:“启功不是给你买了手机嘛,你怎么就不带手机出门呢？你要是有手机,去哪里了,我们也能及时联系到你嘛！”
　　马三尴尬的说道:“我忘了呢,不好意思让你们担心了。”
　　大雄突然又说道:“启功,今天的事情你可别跟大哥说啊！”
　　“你也知道啊,是谁刚才说比我了解他的啊！”张启功说道。
　　“这不是误会嘛。”大雄笑着道,见张启功这么说,就知道他肯定不会把这件事情事情张大年了。
　　马三随后问道:“道长没有回齐云山,那他会去了哪里呢？”
　　“谁知道呢？他上次离开的时候是说回来有什么事,有可能今天出门,那我们明天要不要再来啊？”大雄说道。
　　“要是道长压根就没回齐云山呢？那我们天天来也一样找不到他啊！”
　　毕竟今天几个人去山上找了一大圈,就已经够累的了,我可不想天天上山找道长一遍。
　　贺教授却说道:“我们这次出来也没有那么多的时间,顺其自然吧！”
　　“是啊！”
　　虽然我们也希望能找到道长,但是找不到道长我们也没有办法,不过我总觉得道长应该会回来了,我能感觉的道,他比我们更想探索秦陵地宫的秘密。
　　而且道长本就知道秦陵的许多秘密,他肯定不会就这么放弃的,总有一天他会再来找我们的。
　　马三有些遗憾的道:“要不不找到道长跟不能一块下去的话,我确实有些不放心。”
　　“您就放心好,你也知道我们都来回去了很多次地宫了,对里面已经很熟悉了,而且也没有其他的什么机关暗器了。”我跟马三解释道。
　　张启功也跟着说道:“齐秦说的没错,现在去地宫就像是回家一样,不会有什么危险了。”
　　大雄和张启功也都这么说,但我们心里却清楚,现在的地宫虽然比之前我们第一次进来要安全很多,但也不能说里面就一定安全了。
　　毕竟还有很多我们不知道的危险存在,我们这么说,不过是不让马三担心而已。
　　马三却说道:“不管怎么样,你们一定不能大意,不过还是不能放弃继续寻找道长。”
　　“知道了。”
　　我们回去的时候,已经是中午十二点了。
　　张启功直接带我们去了一家餐馆吃饭,在吃饭的时候,贺教授手机铃声突然响了起来,我们都有些好奇,因为平时贺教授很少有电话,不知道会是谁打给他的。
　　贺教授接电话的时候,我们也没动筷子,只听见贺教授突然惊愕的说了一句道:“真的啊！那太好了,我们明天就回去。”
　　贺教授很快挂断了电话,我迫不及待的问道:“什么真的啊？谁打来的电话？”
　　贺教授激动的道:“刚才佳文打电话来说,贺教授去找我们了,他现在正在跟贺教授一块吃饭。”
　　“不是吧？这么说道长压根没有回淳安？”
　　不过得知贺教授现在跟四眼在一块,还是很高兴的,这对我们来说,可是一个意外的惊喜啊！
　　看来我们的确要相信道长的话,因为他说过四眼和启功回来他就会来找我们的,如果我们晚来半天,也就不用在齐云山找道长一个上午了。
　　“太好了！”大雄兴奋的道。
　　张启功接着说道:“道长确实是高人啊,知道我们在找他,竟然主动去找我们了。”
　　马三也替我们高兴,说道:“有贺教授在,我也就放心了,不过凡是还是要小心为好。”
　　“知道了。”
　　有了这个好消息后,中午我们几个都好好的庆祝了一番。
第三百五十八章立即返回
　　我想现在道长既然还在临潼,那我们应该尽快赶回去。
　　虽然和女外星人的约定还有一个星期,但我觉得我们应该提前赶回去跟他了解一些情况。
　　只是想到我们那刚带马三回到淳安,甚至都没来得及,陪他在这个久别的家乡好好看看就要回去,总觉得有些不好意思。
　　不过我觉得还是得听听他们俩的意思。
　　吃饭的时候我们倒谁也没有提及要赶回临潼,我想大家心里应该也有想过,我们这次本来就是找道长的,现在道长既然出现在临潼,我们就应该立即回去才是,毕竟我们还有很多要向道长了解的。
　　时间并不多了,总不能一直在启功家里住着,再说了,张大年并不希望启功跟我们混在一块。
　　我们现在都是秘密的住在启功家的,就是不敢让张大年知道我们又来淳安了,并且还住在启功这里。
　　我想要是让张大年知道我们跟启功在一起,肯定会要求我们离开启功家的,与其在这里偷偷摸摸的,倒不如尽早回到临潼。
　　但只是考虑到马三刚会淳安,我们要是就这么走了,感觉有些对不起他。
　　毕竟马三只有我们这几个朋友,而且张大年还一直都不同意马三回淳安,我们都走了,他一个呆在这里肯定会很孤寂,这也是我感到为难的地方,我想大家心里肯定也都是这么想的。
　　饭后开车回家时,在车上我们也都没有提及这件事情的,我想启功肯定也没考虑好,或许他还想多陪马三两天,但不管怎样,我们还是要回临潼的。
　　在车上,我们都没说话,我想大家肯定都在想着各自的心事,气氛显得有些凝重。
　　然而马三却似乎猜到了我们所想,他突然对我们说道:“明天你们安心回去吧！”
　　我们都愣了一下,没想到道长会会主动这么根本我们说。
　　我想道长主动这么说也是一种无奈还有理解吧,他肯定也是希望我们能在这里多陪他几天的,但他知道我们此行的目的主要是为了找道长。
　　我们都不知道该如何回答,但又不知道该如何安慰他,总觉得我们就这样离开是不是对他有些太残忍了。
　　张启功一边开着车说道:“叔公,我们刚把你带回来,还没来得及好好陪陪你,就准备要走了,又让你一个人在这里,我确实有些于心不忍。”
　　“孩子,你们能带我回来,并安置我住下,我已经跟感激你了,忙你们的事要紧,反正我一个人生活也已经习惯了。”
　　大雄也接着说道:“我们这次确实有急事要和道长商量呢,不然我们也决定在这里多陪你几天,我们去了临潼,你一个人要好好照顾自己,出去散散步,到处走走,天黑了就早点回家就是了。”
　　我也跟着解释道:“我们这次确实有点着急,不然我们也希望在这里多呆几天呢,希望您能理解。”
　　“老哥哥,我们会常来看望你的。”贺教授也接着说道。
　　马三却微笑着道:“你们说的我都能理解,我又不是小孩子了,我会照顾好自己的呢,有空你们就回来是了。”
　　见马三说的这么轻松我们也放心了下来。
　　接着张启功却说道:“叔公,明天我送你去养老院转转吧,白天你就在那跟一伙老人聊聊天也打打牌,这样您一个人就不会感到孤单了,到晚上的时候,我安排人去接送你回家。”
　　突然大雄却说道:“恐怕这件事情有些麻烦,毕竟现在他都没有户口,去养老院的话要登记的呢！”
　　“那倒也是,不过我想只要钱到位了,这种事情应该就不是问题了吧！”张启功接着说道。
　　“呵呵,那倒也是。”
　　然而马三却说道:“启功啊,不用麻烦了,再说了你们也应该了解我,我并不喜欢太多人的场合,我一个人挺好的,在家里看看电视就好了,实在是闷得慌,我会去公园走走散散步。”
　　我们也都表示赞同,因为我们知道马三这么些年早已跟社会脱节了,他并不习惯多人相处,去养老院或许确实不太适合。
　　听马三刚才这么说,张启功应该也是考虑到了这点,最后大家也都表示尊重他的想法。
　　回到家后,想到明天我们就要回临潼,到时候马三会自己一个人在家里生活,张启功又跟我们商量说还是得给马三找个保姆,但马三最后还是拒绝了。
　　最后张启功这才教他如何正确使用一些家电等等,就是为了马三能尽快适应一个人在家的生活,还特别叮嘱他手机一定要记得充电,这样到时候打电话回来才能借的到电话。
　　看着张启功对马三如此的无微不至,我们也放心多了,大雄也很高兴。
　　第二天,我们乘机飞回了临潼,回到丽都酒店的时候,我们见到道长,他正和四眼还有曼琪在一块,他们正等着我们吃午饭。
　　老地方餐馆吃的午饭,本来我们想问道长一些比较秘密的事情,但是曼琪在,我们也就不好多说什么,道长其实其实也知道,他也没有问我们后来发生的事情,也不知道,他有没有单独问四眼。
　　我们也只是跟道长说起我们这次找他的经过,我们很疑惑道长离开后去了哪,道长说他一直都没离开过临潼,只是没有来找大家。
　　我们都向道长道歉,不过道长并没有怪我们的意思,态度还跟以往一样,曼琪有些好奇,不知道我们跟道长只见突然产生了什么矛盾,为什么突然要跟道长道歉。
　　我们自然也没有跟她说实话,我想要是让曼琪知道,四眼和张启功上次意外消失过,我想这样曼琪会对我们今后更加感到担忧。
　　直到饭后回到了丽都酒店,我们几个这才去了道长的房间,四眼最后也跟了过来,我们知道道长其实也有很多话要跟我们说。
　　我们刚一坐下,道长就开始问起了我们这次在里面遇到了些什么情况,看来四眼并没有单独跟道长说起过。
　　接着我们这才把我们跟外星人的约定,以及去了月球的事情都跟道长说了一遍。
第三百五十九章请求道长
　　道长听我们说了后也很是惊愕,他没有想到我们居然都已经去过月球了,而且还与地底下的女外星人达成了约定。
　　其实我们也不想,但我们别无选择,因为四眼和张启功刚从虚棺出来,就被女外星人给带到了他们的地下基地,我们要是不与他们合作,她就不让我们再出来。
　　我们只好再这把其中的缘由在详细的跟道长说了,道长听了也表示理解,只是对外星人参与了进来,有些感到意外。
　　再说了,他们无非是想让我们帮他们在月球上找始皇令,而我们的的目的是寻找一切关于秦始皇的真相,现在一切的线索都指向了月球,所以我们必须要亲自前往才能有所了解。
　　虽然我们利用虚棺,倒是很轻松就能到达月球,但是去了上面就可能会面临各种突发事件。
　　比如上次就被一群巨型兔子挡住了去路,还有遭到一伙不明外星人的敲诈。
　　我想为了保证我们的安全能得到保障,还不得不答应他们这个请求,毕竟我们是在为他们寻找东西,那么我们一旦发生什么情况,他们就不可能不理会。
　　再说了,始皇令对我们来说也没什么用,其实我们也不能确定那到底是什么玩意,我们要的只是真相,以及秦始皇跟月球之间的联系,还有秦始皇的实棺又究竟在不在月球。
　　以及那月球上的那个古老建筑之中到底又存在着什么东西呢？
　　道长也表示理解,知道我们也是迫不得已,我们想请教道长的是,外星人想要得到的始皇令到底是什么东西,然而道长却说他也不能确定。
　　他只是跟我们说,这个始皇令应该是兵符,但是秦军早在二千多年前就覆灭了,所以说外星寻找始皇令应该也无法再发挥用处了。
　　我们其实也是这么猜测到,觉得始皇令应该就是兵符,那外星人明明知道秦军早就不在了,即使找到兵符也无法调动秦朝的千军万马,那为什么还要寻找呢？
　　女外星人跟我们说过这是他们先祖的遗志,所以他们必须要遵守,好不容易等到了我们的到来,这才锁定了我们,想让我们帮他们完成这个使命。
　　因为虚棺和月球上的都有秦始皇当年下过的诅咒,也就是除汉族血脉之外,任何异族都将无法靠近,因为皮特就是血的教训。
　　我想那些外星人肯定也是吃过不少亏了,所以这才不敢轻举妄动,只能找我们留着汉族血液的人才能接近虚棺而不受到诅咒。
　　但道长却并不这么认为,道长觉得他们寻找始皇令肯定不是什么先祖的遗志,应该是别有用心,只是不方便让我们知道,但到底是因为什么,道长也说不上来他们想得到始皇令是有何居心。
　　我们也知道,道长虽然了解不少秦始皇相关的秘密,但很多对他来说也是有限的,所以道长并非什么都清楚,不过我们还是比较相信道长的判断。
　　无论女外星他们是出于什么目的,我们既然答应了下来,还是要遵守承诺,至于能不能找到始皇令,我们也不清楚。
　　但是我们必须要听他们的,要知道,虚棺可是利用了他们的科技研发的,如果要是让他们知道我们有异心,被他们毁坏了虚棺,那么我们今后可就没有办法再在继续到达月球了,再说了,以他们的实力,我们根本就没有办法与他们抗衡。
　　就在这时,我从口袋里面拿出了月球上那伙不明外星人扔下来的那块墨绿色的石块,接着拿给了道长说道:”道长请您帮忙看看这是什么东西。”
　　刚才准备来道长这里,我特意从背包里拿出来,就是想请教道长看他是否知道这到底是一块什么样的石头。
　　因为我一直觉得他们不可能莫名其妙随意扔下一块石头,肯定是代表着什么意思。
　　道长接过了过去,看了看问道:“这是什么东西？”
　　“月球上的一块石头而已,没什么特别的吧？”四眼说道。
　　大雄这也说道:“就是月球上的那伙外星人扔下来的,当时我还以为是炸弹呢,谁曾想到确是这么一个玩意啊！但不得不说,这块石头质地不错,应该还能值一些钱呢！”
　　道长没有立即回答,而是拿着这块石头仔细的看了起来。
　　贺教授这时说道:“我们认为这块石头是那伙外星人故意扔下来给我们的,所以就想看看您能不能看出什么。”
　　“是啊,也不知道他们这到底是什么意思,还有几天我们马上就要再次去往月球,所以我想在我们再次到底月球之前先了解这是什么东西,他们为什么要这么做,到时候才能有所应对。”
　　大雄接着说道:“我都说了,很有可能是他们拿了我们的手枪还有几盒冲天炮,扔这个东西下来应该是作为一种补偿吧！”
　　张启功这时却说道:“这能算是什么补偿,难不成还真是外星人使用的货币吗？
　　良久后,道长这才跟我们说道:“这应该是月球上的一种矿石。”
　　我们都点了点头,我们也有这么想过,可问题是那伙外星人为什么要给我们扔一块矿石下来呢？难道是想给我们提炼？或者真的像大雄说的那样,我们用他来提炼什么东西,到时候能换钱？”
　　贺教授问道:“那他们这到底是个什么意思？”
　　道长似乎一时半会也弄不清楚外星人的用意,再说了,道长并没有跟我们在月球上一起经历过那件事情,所以很难揣测那个时候道长到底是一个什么样的心理。
　　突然四眼接着说道:“我觉得觉得这块石头的颜色跟齐秦那把天月剑的颜色有些接近。”
　　“你这也不能代表什么啊！”
　　可这时道长却突然问道:“你们刚才是不是说过那伙外星人非得要齐秦那把天月剑？”
　　“是啊,他们一直想拿走,后来那把剑不是突然又冒绿光了嘛,他们有些害怕才没敢捡起来。”四眼接着说道。
第三百六十章月球矿石
　　大雄也接着说道:“没想到他们外星人也知道怕死啊,我第一次看到那把剑突然闪现绿光的时候也害怕的扔掉了,不然的话,那把剑就是我的了呢！”
　　“你想的美呢,那把剑可是我们几个齐心协力好不容易弄到手的,给我也不会给你啊！”四眼说道。
　　然而这个时候我却有些诧异,道长这么问,莫非外星人扔石头下来跟天月剑能有什么联系？
　　然而就在我为此疑惑的时候,道长接着说道:“我知道他们为什么一心想要拿走天月剑了。”
　　听道长这么一说,我不由一愣,大雄却首先说道:“还能为什么,我看你们什么都想要,好像他们的星球上什么都没有似的,看到什么都想拿走。”
　　四眼却说道:“那倒也不是,他们不是搜了我们的背包嘛,其他的东西不也什么都没要。”
　　“是的,听听道长怎么说吧！”张启功提醒着道。
　　我想道长肯定是有一番讲解,但肯定不是像四眼说的那样,他们见什么都想要什么。
　　贺教授这时问道:“他们扔下的这块石头莫非跟那把剑有什么联系不成？”
　　道长点了点头,解释道:“确实有很大的联系,因为那把剑就是这种矿石炼制而成的。”
　　“不会吧？”我有些惊愕,同时也感到诧异。
　　贺教授也惊讶的道:“道长的意思是说那把天月剑是来自于天上？”
　　道长点了点头,十分确定的说道:“的确如此！”
　　“天上的剑？”那到底是何人所造啊,怎么又到了蚩尤的手上呢？
　　“远古传说,蚩尤天月剑本是九天玄女用陨落星辰制造而成,后来被蚩尤所获,也就是说蚩尤剑是天上制造而成的,跟皇帝的轩辕剑一样,皇帝的轩辕剑也是天界之神赐予他的,所以才能与蚩尤抗衡。”
　　“真的假的啊？这也太神奇了吧？”四眼诧异道。
　　其实我也觉得有些难以置信,先不说这蚩尤天月剑是不是天上的,这个世上有天神存在吗？那为什么现在再也没有人见过了呢！
　　大雄疑惑的问道:“那伙外星为什么会知道呢？”
　　贺教授这才跟大家解释道:“应该是他们能看出那把剑的材质跟他们的那种矿石一样的吧,他们想要拿走那把剑,肯定也是因为疑惑我们怎么可能拥有一把他们星球上才有的矿石打造出来的剑。”
　　我接着说道:“女外星人跟我们说过月球的底下住着另外一个外星人种,而我们遇到的那伙可能据就是他们,那这么说,这矿石是月球上的了？”
　　贺教授又跟我们说道:“先不说这剑到底是什么人制造的,但是可以确定的是那把剑的材质可能还真是跟这块矿石一致,我想外星人扔下了这块石头,就是让我们自己拿着他们对比一下,让我们明白我们这把剑就是属于他们的吧！”
　　道长这时问道:“对了,齐秦你的天月剑呢？对比一下就能确定了。”
　　“在墓道里面呢,贺教授说不要拿出来的好,怕引人注目。”我说道。
　　“那倒也是,对不对比,我想大家有对那把天月剑也并不陌生,再仔细看这块石头,他们之间的材质似乎确实很相近呢？”
　　“是啊！我早就说过了,你们都没在意呢！”四眼说道。
　　四眼确实一开始就跟我们提起过说这块石头的颜色跟天月剑颜色很接近,不过那个时候大家谁都没有往这方面去想。
　　我担心的说道:“既然那伙外星人认为这把天月剑是他们月球上的矿石打造的,那么下次我们再上去时候还敢带上去吗？”
　　大雄说道:“当然要带上了啊,那把天月剑威力那么大,万一我们在上面遇到了什么还能救我们呢！”
　　四眼也说道:“大雄说的没错,这把剑一定得带着,毕竟我们还不知道在月球上还会遇到些什么危险。”
　　“可是万一那伙外星又盯上了我们,到时候肯定不会再跟我们客气了,他扔这块矿石给我们,就是想告诉我们我们这把剑是他们的矿石炼造的,我们没有资格拥有它！”
　　四眼却不以为然的说道:“不用担心,你忘了女外星人说过会保障我们的安全的嘛。”
　　“是啊,到时候我们再找她想想办法,不过要是这样的话,那个女外星人就知道外星人扔石头给我们的事情了,。”大雄建议道。
　　“只要他能帮我们,知道也没什么,毕竟这也不算是什么秘密。”我说道。
　　张启功不禁问道:“他们又不能跟着我们上去,怎么帮我们？再说了,月球上的那伙外星人就一定会给女外星人他们面子吗？”
　　“反正之前我们强调过,女外星人说过会帮我们的,到了那天再跟她商量吧,虽然他们的人不能跟我们从虚棺中传送到月球,但是他们有自己的飞行器的。”
　　“就算他们有自己的飞行器,不会因为这件事情就派飞行器上去保护我们吧？”四眼质疑的道。
　　贺教授这时又跟我们说道:“现在我们在这里猜测也无济于事,还是等到那吧！”
　　接着我说道:“现在还不知道她会不会同意道长跟我们一快上去呢！”
　　“我想这件事情他们应该会听我们的,他们也知道月球上面情况复杂,多一个人就多了一分寻找到始皇令的希望,再加上我们强烈的举荐,他们不可能不答应的。”
　　我觉得贺教授说的也对,再说跟这位女外星人接触过后,我们也觉得她为人还算不错,应该会同意我们的建议。
　　接下来几天,我们几乎都没怎么出门,四眼倒是每天带着曼琪出门游玩,毕竟我们马上就要再去地宫了,四眼想在接下来这几天好好陪陪曼琪。
　　张启功也打了电话给马上,得知马三一切安好,他也放心了下来。
　　曼琪是在距离我们还有最后一天的时间才回去的,我们所有人都去机场送了她,她其实还并不想这么快回去,甚至还打算留在丽都酒店等着我们再次回来。
　　毕竟我们这次是去月球,什么时候回来还说不定,再说了,曼琪现在还是一个有孕再身,所以我们也都不放心她一个人在这里。
　　我们也都劝她,最后她考虑吧到孩子的健康,这才无奈的做出选择,但却要求要四眼要时常给他打电话,同时也让我们好好保重。
第三百六十一章三鼎踪迹
　　曼琪回去后的第二天,我们便开始出发前往了目的地。
　　因为今天也是我们跟女外星约定的最后一天,从上次出来到今天刚好是一个星期,我们如实赴约,其实说心里话,我们也早已有些迫不及待了。
　　因为关于月球上的秘密,对我们来说有很大的吸引力,我们都想尽快探寻到上面的秘密,究竟秦始皇的实棺是否会在月球上呢？还有女外星人他们让我们找的始皇令到底有在哪里？
　　关于月球上面那个大古老的建筑里面到底又隐藏着什么呢？这些都等着我们前往一一探索。
　　虽说我们这次要前往一个距离地球三十八万多公里的月球,就算是齐天大圣孙悟空,也得三四个跟头才能到达。
　　然而,地心外星人科技居然在二千多年就已经发明了在瞬间传送到月球的高科技,也就是我们所乘坐的虚棺。
　　尽管我们要去往的地方,距离地球十分的遥远,但我们却没有因此而感到害怕,因为这已经不是我们第一次被传送到月球了。
　　再说,从虚棺直接传送到月球这个过程似乎也很安全,而且速度极快,所以我们倒也并不担心,因为我们对他们的科技还是比较信任的。
　　不过我们想要找到女外星人,还是得从之前的盗洞口进来,然后再经过墓道,还有天井,再乘坐升降机到达五百米的地下后；
　　在经过两个万人坑,到达汉白玉宫殿,接着再次经过第一个水银河,然后到达通天塔,进了通天塔之后还要度过一个小水银河。
　　不过这个水银河面上有一座拱桥,所以我们无需乘船,直接冲拱桥上通往即可,然而现在水银河里面再也没有水银武士冒出来了。
　　那十二位金铜巨人也再次回到了星台之上,纹丝不动,好像被我们获取到星图之后,他们就再也没有了任何反应。
　　不知道是因为他们的任务完成了,还是因为失败了……
　　不过对我们来说结果都是最好的,因为没有了他们的阻止,我们才能一路顺利的通往。
　　接着再穿越过长明灯九宫阵,随后便到达六鼎锁棺的位置,也就是虚棺的位置,也是我们跟女外星人见面的地点。
　　到达目的地后,我们便开始等待,因为我们知道,女外星人肯定会知道我们已经来了,因为我们一直相信,他们在这里肯定有安装摄像头,能监视到这里的情况。
　　大雄不禁说道:“也不知道这次我们需要等多久她才会出现。”
　　“放心吧,我想应该会很快的。”
　　因为我想女外星人肯定也找就盼着我们能早点过来,因为她也想我们尽快帮她找到始皇令。
　　这个时候贺教授对大家说道:“我们刚走了那么久,正好坐下来好好休息一下,我相信不用等多久她应该就会到的。”
　　“管他什么时候到,我们正好趁着这个时候好好休息一下。”四眼也跟着说道。
　　接着我们便在其中其中一个青铜巨鼎前坐了下来,每次看到这几个比一栋楼房都还大的巨鼎,都给我们带来很大的冲击。
　　因为无法想象古时候是怎么打造如此巨大的青铜鼎的,又究竟为什么要打造这样九个鼎,这里面有大多大多我们都无法解释的事情了。
　　想到这里,我还是不禁问道:“道长,您知道另外三鼎在什么地方吗？”
　　大雄却说道:“齐秦,你问道长,他又怎么能知道呢？”
　　然而道长却说道:“谁说我不知道了。”
　　我们都不由一惊,我想道长是故意这么说,还是确实有这方面的线索呢？贺教授听说后,赶忙问道:“道长睁知其他三鼎的下落？”
　　道长微微地点了点头,但同时也有些疑惑,自古九鼎是否真实存在直到现在都还有很大的争论。
　　当然,我们已经亲眼见过了六鼎,就足以说明周王九鼎是却有其事的,至于怎么到了秦始皇的地宫,这就不的而知了。
　　不过要知道当年秦始皇统一六国,其他六国所有的珍贵文物都归于了大秦,所以说秦始皇有各种宝物并没有什么稀奇的。
　　其实也有许多人都已经推测出九鼎可能就在秦王地宫,但外人并不知道的是,秦始皇地宫确实有周王鼎,但却只剩下的六个,然而其他三个却已经不知所踪。
　　这对我们来说,一直是个谜,没人知道到底去了哪里。
　　“那另外三鼎到底在哪呢？”我也迫不及待的追问道。
　　道长跟我们说道:“据我所知,另外三鼎在努尔哈赤的陵墓之中。”
　　“什么？努尔哈赤？清朝入关的第一位皇帝吗？”我愕然道。
　　贺教授也显得很惊讶,接着问道:“努尔哈赤可是大清的开国皇帝,九鼎在此之前就已经从未露面过,怎么可能跑到了努尔哈赤陵墓中去了呢？”
　　四眼不禁问道:“努尔哈赤的陵墓在什么地方呢？”
　　我摇了摇头,我对这些确实不太了解。
　　我想贺教授可能会知道,然而没想到的是,张启功却主动说道:“努尔哈赤的陵墓在沈阳,也称之为福陵,据说可能还没有被盗过。”
　　刚开始我还很惊愕张启功怎么会知道的这么清楚,不过仔细一想人家的身份,他和大雄那可都是盗墓世家,摸金校尉传人,对各种知名人物的陵墓肯定是比较了解,这也就可以解释的通了。
　　即便他们已经不靠盗墓为生,但是祖师爷一直流传下来规矩和知识却一样没丢,不过他们现在在外人呢面前也尽量不会让人们知道他们的这个身份。
　　毕竟在现在这个社会,要是让人知道你从事这一职业,必然会让人看不起,也不会受到应有的尊重,也只有我们自己心里明白他们俩的身份。
　　四眼还开玩笑的道:“当年你们的祖师爷该不会也是打过努尔哈赤陵墓的主意吧？”
　　四眼倒是没有立即回答,倒是大雄却主动说道:“打过也没什么好奇怪的啊！”
　　贺教授对于道长所说的也有了些兴趣,接着问道:“道长,你还没说那三鼎怎么就到了努尔哈赤的陵墓之中呢？还有努尔哈赤又是怎么获得这三个巨鼎的呢？”
第三百六十二章特殊帽
　　道长却摇了摇头道:“其实我也不知道这些呢,只是印象中似乎跟努尔哈赤有关,到底是听谁说的我有已经忘了呢！”
　　我不知道道长是真的忘了,还是压根就是他故意瞎编的,目的可能就是冲着之前大雄说他怎么可能知道,让道长认为大雄小看了他,所以这才随意说出了一个人,故意让努尔哈赤来背锅。
　　不过呢,我们又知道道长一向不怎么开玩笑,但是这个说法,又确实有些漏洞,毕竟两个年代相差太久了,再说了,努尔哈赤何德何能从哪里弄找到了三鼎？
　　毕竟这一鼎都如此庞然大物,努尔哈赤要真想把这三鼎藏在自己的墓里,那也不太可能。
　　再说了,这种事情不可能不走漏风声,这样在当时就肯定被曝光了。
　　道长见我们似乎也有些半信半疑,这才接着对我们说道:“我只是随便说说,看你们还当真了呢！”
　　贺教授不禁一怔,道:“道长,您可是向来都不开玩笑的啊！”
　　道长微笑着道:“偶尔开开玩笑嘛。”
　　这时大雄却说道:“关于另外三鼎的下落,问那个女外星人或许她会知道呢！”
　　贺教授却摇了摇头,说道:“我们不要什么事情都问他们。”
　　我想贺教授应该是对那位女外星人有所提防,我们毕竟不是一类人,况且她要求我们帮他们寻找始皇令究竟是何意,我们现在都还没有弄明白。
　　对于他们,我们有必要要保持戒心,最好是什么都不要随便跟他们说。
　　再说了,我想这位女外星人肯定也不会知道,毕竟这都是二千多年前的事情了,自从周王室之后,九鼎的下落就已经是一个谜了。
　　不然,秦始皇又怎么可能只找到了六鼎,她又怎么可能知道？
　　这个时候,我不由想到这这六鼎该不会就代表着他统一的六个国家呢？
　　然而就在这个时候,女外星人熟悉的声音突然在这个地宫之中响起,问道:“你们是想找我打听什么事情嘛？”
　　“没有。”我们连连摇头。
　　这让我们感到有些尴尬,因为我们我们没有想到女外星人居然在这个时候突然就出现了,我不由想到她刚才该不会是偷听了我们说话吧？
　　四眼故意岔开话题,问道:“我们在这里已经等你好久了,你怎么现在才出现！”
　　“别以为我不知道你们才来了多久啊！”
　　女外星人这次倒是很快现身了,我们已经看到了她的样子,跟之前一样没有什么变化,因为我们知道我们现在看到的是她故意让我们看成的样子,因为她本身并不是我们现在看到这个形象。
　　我们不由笑了笑,确实我们也才刚到十分钟左右。
　　这个时候,女外星人突然把视线转移到了道长的身上,毕竟带道长来,之前没有跟她提前打招呼,我们是希望女外星人不要以貌取人,务必答应道长这次跟我们一同前往月球。
　　我刚准备解释,这时女外星人却首先问道:“怎么突然多了一位老人,这位老人倒是很不一般啊！”
　　大雄首先说道:“是不是有种仙风道骨的感觉啊？唉,跟你说了你也不懂。”
　　我们却有些疑惑,不知道女外星人看贺教授哪里不一般了,是指他的年龄还是因为他的形象呢？
　　贺教授这时主动解释道:“他是一位道长,也是我们的朋友,而且也有一些我们需要的本领,所以我们想让他跟我们一块去,希望能得倒您的批准。”
　　我心里还是有些担心,不知道女外星人会不会答应下来。
　　然而让我没有想到的是女外星人居然爽快的说道:“答应可以了,真的没有想到你们地球上的人类寿命居然能达到这个高度。”
　　“你能看出来道长多少岁吗？”四眼好奇的问道。
　　“当然,如果我没看错的话,应该有一百六十岁了。”
　　听女外星人这么一说,我们都很惊愕,不知道她是怎么看出来的,就连道长自己也喊道很惊讶,好奇的问道:“您是如何知道我的年龄的？”
　　女外星人轻笑道:“这就是你们地球上的人类不如我们的原因了,当然我肯定不会告诉你们了,我相信您不是一般人,他们信任你,说明确实有过人之处,我完全同意您跟他们一块上去,希望您能尽快帮我们找到我们要找的东西。”
　　道长点了点头,这个时候,我们也松了口气,因为有道长陪我们一块,到时候我们也会更有主见一些。
　　大雄这时问道:“你上次不是答应我们会保障我们的安全的吗？那万一我们再次遇到那伙外星该怎么办啊？你有什么主意了没啊？”
　　“是啊!”我们都跟着问道。
　　女外星人笑了笑道:“我怎么可能忘记呢,早就给你们准备好了。”
　　女外星人说着,手里不知道从哪里多出来了一个背包,我想这个背包她肯定是一直带着,只是因为她刚才没有让我们注意到他带来的这个包。
　　我好奇的问道:“里面都装着什么东西啊？”
　　我们所有人的视线几乎都在女外星人手里的那个灰色的包上,接着只见她从包里拿出了一顶棒球帽。
　　也是灰色的,帽子上面还有一个图案,图案却是绿色的,是那种荧光绿,在光线昏暗的地宫里面似乎还透着一种光。
　　然而这个图案看起来却像是一只壁虎的半身像,不过还挺好看的,但我们纳闷了的是她拿帽子出来干嘛呢？
　　随后接着又继续拿了几顶帽子出来,我们不由想到,难道这些帽子是给我们准备呢？
　　我就疑惑了,这次女外星人怎么如此贴心给我们每人发一顶帽子呢？不过我们这次可是前往月球,月球上的光线一样比较阴暗,没有强光自射,这种棒球帽实际上是用来遮阳,既然我们去的地方没有阳光,这不是多此一举吗啊？
　　再说了,刚才我们要跟女外星人谈的是如何保障我们在上面的安全,她突然拿帽子出来干嘛,这帽子莫非还能挡子弹不成吗？
第三百六十三章激光笔
　　就在我们都在疑惑的时候,女外星人这时已经把帽子都拿了出来,显然确实是准备拿给我们戴的。
　　首先大雄纳闷的问道:“那种地方也用不着戴什么帽子啊！能不能来点实际的啊！”
　　“你想要什么实际的？”
　　“比如吃的什么的,防身的武器也行啊！”大雄说道。
　　“上次给你的那一袋饼干够你们十天半个月的了。”
　　“好吧,那还有别的吗？”大雄再次问道。
　　女外星人接着便把手里的帽子一件件地扔给了我们,并一边对我们说道:“去了上面你们就戴上帽子,这帽子能保障你们的安全。”
　　我们都很疑惑,一顶棒球帽而已,怎么就能保障我们的安全了呢？
　　我们仔细看了看这棒球帽的材质,似乎也是布料的,莫非还能抵御什么外力不成？
　　说实话,这棒球帽确实挺好看的,在地球上出门旅行戴着还不错,但却实在看不出来怎么能保障我们的安全。
　　张启功也接着说道:“拿顶帽子给我们,倒不如送一个头盔给我们呢,好歹也比这棒球帽有安全感啊！”
　　接着四眼又说道:“上面还有一个壁虎的图案,居然还是绿色的,这不是典型的绿帽子吗？”
　　大雄忍不住笑了起来。
　　我解释着道:“这帽子主要是灰色的,也就是上面那个图标不同,再说了那也不是绿色啊,而是荧光绿,这种颜色不是挺好看吗？”
　　女外星突然纠正道:“什么壁虎不壁虎的,这是我们的图腾。”
　　“图腾？”
　　没想到他们居然会有图腾,我想他们这图腾应该跟我们国家的国徽和国旗应该是差不多的吧！
　　贺教授随后问道:“您的意思是这棒球帽上面的图腾,会让别人不敢招惹我们。”
　　女外星看着我们微微地点了点头。
　　听女外星人这么说了后,我们这才明白了过来,只要我们到时候戴上帽子后,别的外星人看到之后,就不会随意来为难我们了,因为这代表着他们的身份。
　　如果我们戴着印着有他们地心外星人图腾的帽子还有别的外星人为难,那就等于是在挑战他们的底线,这也许就是女外星人所说的会给我们安全带来保障吧！
　　但愿戴上了这顶棒球包,那伙外星人就不敢把我们怎么样了吧！
　　这样也好,想到上次被他们敲诈之后,我们就有些担心再次上去的时候,他们还会继续敲诈我们。
　　最让我担心的是他们扔下的那块石头,这次再带着天月剑上去,他们还会再次想从我们的手里抢回去吗？
　　四眼又问道:“就算那伙外星人忌惮我们不敢招惹我们了,可是那上面还有那么多的兔子呢？谁知道除了那些兔子之外,还会不会有其它别的野兽了。”
　　“放心吧,都给你们准备好了,你们只要想办法帮我找到我要的东西就是了。”
　　我们都很惊讶,莫非女外星人真的给我们准备了武器？
　　“是什么东西呢？”大雄好奇的问道。
　　只见女外星人这才开始从包里又拿出了一个类似钢笔一样的东西,我们都很好奇不知道这到底是什么玩意。
　　女外星人拿着其中一支钢笔状的东西朝着一个方向按了一下,只见前面突然瞬间射出一条绿色的激光线,不过却并没有给射中的物体带来什么伤害。
　　四眼惊讶的道:“这不就是激光笔吗？能有什么杀伤力吗？”
　　“是啊,不小心射到人会怎样啊？”大雄问道。
　　我们也都很好奇,看起来这高科技似乎还挺不错的,但前提我们必须得首先要知道如何操作,以及功能才行。
　　不过看起来操作倒是很简单,只需要一按上面的按钮就行了,就不知道杀伤力如何了。
　　女外星人回道:“如果射到人身上,是会被麻痹的,你们用来对付其他动物也是一样,会给它造成麻醉而失去攻击能力,毕竟上面的生物我们也不能随意伤害,所以致命的武器我就不建议你们使用了。”
　　贺教授点了点头,说道:“这已经很好了,我们也不想伤害到上面的生物,平时也只是又来防身而已。”
　　“那最好不过了,现在你们应该没有什么要求了吧？”女外星人看着我们问道。
　　我们都摇了摇头,女外星人能想得这么周到,我们也就放心多了。
　　接着女外星人说道:“没要求了就好,那么现在我对你们只有一个要求,那就是尽快找到始皇令。”
　　“知道了。”我们都点了点头。
　　“那祝你们一切顺利！”
　　贺教授这才提醒我们道:“开始出发吧！”
　　接着我们这才开始到底虚棺前,开启虚棺后,接着我们都开始爬进了虚棺之中,随后用星图启动星际路线,跟以往一样,星图放在虚棺的凹槽处后,会被一股莫名能量吸附住。
　　同时这种能量也在我们周身运转,我们只感觉到有些迷迷糊糊,直到能量场消失之后,虚棺自动开启,这样我们便顺利到达了月球。
　　接着我们这次相继爬出了虚棺,大雄笑着道:“道长还是第一次来月球吧,感觉这上面如何啊？”
　　我们搀扶着道长下来后,道长看看来看周围后,说道:“挺不错的,空气清新,一望无际啊！”
　　四眼接着问道:“有没有觉得脚下有什么不同？”
　　“重心少了,有种轻飘飘的感觉。”
　　贺教授接着猜提醒着道:“我们还是听她的先把棒球帽戴上吧！”
　　随后我们这才各自把棒球帽给戴了起来。
　　大雄问道:“你们说这次那伙外星人还会再来找我们吗？”
　　贺教授不知道是因为怕我们担心,还是为了安慰我们,说道:“上次我们是开枪才把他们给引来的,我想这次我们不开枪的话,他们应该是不知道的。”
　　四眼却说道:“怕什么,我们现在不是戴了帽子吗？就算他们来了,看到我们帽子上的图腾应该也不敢再把我们怎样了吧！”
　　“希望如此吧！”大雄说道。
第三百六十四章麻痹
　　其实我还是有些担心的,毕竟我手里带着天月剑,还有上次那伙外星人扔下来的那块矿石也不知道他们是何用意。
　　不过道长也说了,从矿石来看,天月剑其实就是那种矿石炼制而成的,我就担心,那伙外星人就因为天月剑是他们地盘上的矿石炼制的,就非得拿到他不可。
　　当然这不过是最坏的打算,我想他们要是真的非得要这把天月剑,上次就有能力拿走,应该不至于非拿不可。
　　我想他们扔下那块矿石,应该是为了告诉我们天月剑是他们的矿石打造的。
　　目的是因为什么呢？是想让我们主动把剑还给他们？那是绝对不可能的！
　　再说了,天月剑流传到地球好几千年了,蚩尤按个时期就已经到了地球了,我想现在这伙外星人想在把剑拿回去,那怎么可能呢！
　　当然我是绝对不舍得的。
　　这个时候,我们便开始往月球的峡谷方向走去,因为已经不是第一次上来了,对这上面的环境也都少有些了解了,毕竟月球上面不像秦陵地宫机关重重,我们每前进一步都提心吊胆的。
　　在月球上强行我们可以肆无忌惮,因为一望无际,没有任何障碍阻止我们,也只有到了峡谷的时候才会出现一群兔子守护在那。
　　除了这些兔子之外,我们唯一担心的也就是月球里面的外星人了。
　　不过这次我们也不用担心了,因为女外星人让我们每人戴了一鼎印着他们图腾的棒球帽,看来女外星人他们在宇宙中应该有一定的实力,不然的话,凭一个图腾又怎么能确定其它星球上的人不敢来为难我们呢？
　　看来我们还是得老老实实为好,不然的话,以他们的实力,我们要是招惹了他们,到时候不但我们吃亏,还很有可能会给我们地球上的人类带来灾难。
　　毕竟怕他们报复啊！所以我觉得我们还是得老老实实地帮他们讯号始皇令,先不要去管这始皇令到底有什么用,先找到再说。
　　闲聊中不知不觉,我们便看到了前面的峡谷,道长突然问道:“你们是说那些兔子就守护在峡谷之中吗？”
　　“是的,而且很大一只,虽然不咬人吧,但却很难赶走。”我说道。
　　四眼说道:“现在我们各自都有一一支激光笔了,但愿到时候真的能起到一些作用吧！”
　　大雄还有些疑惑的说道:“也不知道这东西到底行不行呢！”
　　“应该可以的吧！”我对于他们的科技还是比较信任的,从他们二千多年前就能研发这种能使人瞬间传送到月球的科技,要是这么一支激光笔还发挥不了作用,那可不是太丢人了。
　　四眼这时开玩笑的道:“要不我现在拿你做个试验？”
　　“四眼你可别开玩笑,万一真把我麻痹动态不得,得让你背着我走的。”
　　“那可不关我事了。”
　　这个时候,我们已经越来越接近峡谷了,可就在这时,峡谷之中突然跑出了一群的巨型兔子,这也在我们的意料之中,我们知道这些兔子肯定不会就吃放弃他们的这个领地的。
　　不过我们现在有了激光笔,加上又知道他们不会主动攻击我们,所以看到这些兔子我们倒也并不害怕了,甚至还有些期待,想看看女外星人给我们激光笔到底好不好使。
　　四眼这时也迫不及待的问道:“贺教授,我们可以用激光笔了吗？”
　　贺教授微微地点了点头,说道:“先试试也好。”
　　见贺教授答答应后,我们纷纷地掏出了激光笔,接着全部瞄准着这些兔子,接着开始按了按钮,只见一道绿色的激光线扫在了兔子身上。
　　那只兔子便像是被定住似的动弹不得,但却并没有倒下。
　　贺教授和道长他俩虽然也有一支激光笔,但是他们见我们四个人用了后,也就没跟着使用了,而是站在一旁看着。
　　再说了,这里的兔子也不多,也就四五十只左右,他们肯定没有反抗的能力,我们的激光笔激光线所到之处他们就全都被当场麻痹了。
　　在使用的途中让我们也很是兴奋,没一会后,几十只兔子就这样全部都被麻痹了。
　　看到这一幕,我们都高兴的笑了,不过我们心里清楚,越往里面走,里面还要更多的兔子,不过有了这激光笔再说,我们也就肆无忌惮了。
　　接着,我们顺利地走进了峡谷,道长不禁问道:“现在我们还不知道这些兔子到底能麻痹到什么时候,万一时间不成,到时候不就又复活了？”
　　“复活了也不怕,我们有了这激光笔,激光线一扫在他们身上就又能把他们麻痹住。”张启功说道。
　　道长接着说道:“我知道,可是你们有想过这激光笔能用多长时间呢？使用的途中那肯定是耗电的吧？”
　　四眼突然惊愕道:“是啊,这个我怎么没有想到啊,之前都忘了问那个女外星人这激光笔能使用多长时间来了。”
　　这个时候贺教授却对我们说道:“无论能用多长时间,我们还是节省一些的好,你看刚才我和道长就没拿出来使用,一会再发现前面有兔子阻挡的话,用一支激光笔就行了,你们这样全部一起使用,有点太浪费了。”
　　“是啊,贺教授说的没错,不到迫不得已我们就不要轻易使用了。”
　　听我这么说后,他们也都表示赞同。
　　这时大雄不禁说道:“到时候这些激光笔要是真没电了,不是还有齐秦的天月剑嘛,到时候只能杀几只了。”
　　“你忘了那个女外星人说的了吗？月球上的生物连他们都不敢随意伤害,我们就更加要小心了,我们的目的就是想办法进去那座古老的建筑。”贺教授说道。
　　大雄点了点头,没有再多说什么。
　　这个时候我们已经能看到那座古老的建筑的塔顶了,道长指着前面问道:“就是那座建筑吗啊？”
　　“是的,道长您说那是不是传说中嫦娥住的广寒宫啊？”
　　道长微微地点了点头,说道:“既然月球上确实有建筑还有兔子,那么嫦娥看来也并非就没有啊！”
　　“是啊！我们也是这么想的。”
第三百六十五章无法开启
　　话虽如此,但我们还是不敢相信传说中的嫦娥会真实存在,因为我们都知道月球上可能存在有外星人,但不可能存在神仙吧？
　　我想古时候那些关于天神下凡的神话传说,我更愿意相信是外星人登录地球。
　　不过我们又觉得月球上不可能仅有外星人存在,否者,我们眼前看到这个古老建筑又该如何解释呢？
　　从这些建筑的风格来看,应该不可能出自外星人之手,因为跟我们地球上现在的一些存在的古迹风格相似,所以我们断定可能是秦始皇那个年代修建的。
　　通过女外星人我们了解到,秦始皇当年确实有获得过外星人的科技的支持,也满足了他到达月球,但是这古老建筑的规模十分庞大,不可能全部都从地球上获取材料吧？
　　毕竟这月球之中一片荒芜,就连我们现在身处的峡谷,也都是寸草不生,一片死寂。那座古老的建筑就处于峡谷之中,显得很是突兀。
　　之前我们推测过,觉得这座古老的建筑可能是月球上的上一个文明的遗留下来的,就是宇宙中其他外星人得大战摧毁了月球,而唯一保留了这一座建筑。
　　其实我更愿意相信后面这种推测,因为要是说是秦始皇建造的,确实有些说不过去。
　　因为我们知道那个时候即便有传送的工具,一次也只是少量的人传送上来,更别说修建这个建筑所使用的材质的,因为月球上什么资源都已经没有了,修建这个建筑,就无法在月球得到材料。
　　从地球上把材料传送上来,并非不可能,但是数量如此之多就肯定是不可能了。
　　从这个建筑规模开看,它所需要用到的材料太多太多了,就算有十个传送器同时运输材料,接连不断的运输也不太可能实现.
　　再说了,这种能传送的高科技想必也不是那么容易就研发出来的,那伙外星人支持秦始皇的也肯定是很有限的,不可能一次性拥有那么多传送机器,然而没有那么多传送机器,材料就无法送达。
　　再说了,其中还有人劳工,建筑所需要的各种材料都要从地球上取,这确实是一件不可能完成事情。
　　总之这个建筑到底是怎么存在在这上面的,对我们来说还是一个谜,我想看来也只有进去之后,看能不能找打答案,以及关于秦始皇的实棺还有始皇令的线索。
　　就在我们积极靠近这座古老建筑的时候,跟上次一样,不知道从哪就冒出了不少兔子来。
　　上次我们就觉得疑惑了,因为我们并没有看到兔子从哪里跑出来,就好像是凭空出现似的。
　　然而这一次也是一样,不知道怎么就突然多了这么多只兔子,但这一次,我们却没有任何忌惮了,因为我们有激光笔。
　　为了省点电,我也就没有跟着参与了,倒是四眼和张启功还有大雄他们三人似乎玩的很尽兴似的,我不禁想到也不知道这激光线扫到那些兔子身上到底是一种什么样的感觉,会不会痛呢？
　　同时我又为这些兔子感到可悲,这些兔子在遇到我们要进入他们的领地的时候,却只是用自己的身体形成一道“兔墙”来阻挡我们,却并不对我们发起进攻。
　　难道这些兔子天生就是温顺的,仍由我们伤害他们都不懂的主动袭攻击我们吗？
　　每次对付这些没有反抗能力的兔子的,我心里就有些难受,觉得这些兔子可怜,我们要进入,这也是不得已的方式。
　　还好,我们使用的激光笔只是对它们造成暂时的麻痹,并不会对它们的生命造成伤害,这让我们稍微心安一些。
　　我觉得女外星人想的确实很周到,同时对她给我们的这种武器也感到很满意,因为这种激光笔,能轻轻松松地就将对方麻痹。
　　就这样,很快他们三人就清理了所有拦着我们前进的兔子的,大雄得意的笑着道:“全部都麻痹了,应该不会再有兔子出来了吧？”
　　我们看了看四周,确实没有再发现任何的生物,这时贺教授对我们说道:“先过去看看怎么进去再说吧！”
　　随后我们几个这才开始走到了这座建筑的大门前,跟一些府衙大门有些类似,但却不是我们见到的那种普通的朱红色大门。
　　再说了,这座古老建筑存在了许多年来,风化剥落了很多的,大门似乎跟建筑材料是同一类。
　　可以看的出来这座古老建筑大门应该几千年来都没有被人开启过来,还不知道里面是什么情况,但我们知道想要知道里面有些什么,就必须要打开大门进去。
　　时间对我们来说很重要,毕竟这时在月球之上,谁也不知道会发生什么异常情况,再说了,激光线麻痹的那些兔子也不知道能麻醉他们多长时间。
　　虽说就算他们全部都醒了,我们可以再次将他们麻痹,但这样一来也就房费了我们很多的时间了,上次我们刚准备想办法开启这道门的时候,却突然发现了外星飞碟来访,所以只好就此作罢！
　　这一次,那伙外星人也没有再来了,守护这座建筑的兔子也已经全部被麻痹,这正是我们开启大门的好机会,有过上次的尝试之后,我们知道这道大门是无法推开的。
　　之前我们也观察过附近,发现这个建筑连院墙都没有,所以除了只能从大门进去,似乎别无其它的办法了,我想这一次就看看道长能不能有什么好的办法了。
　　我们也只能指望着道长了不知道道长在这方面有什么样的见解。
　　接着我问道长道:“道长,您看看这道门到底该怎么才能打开呢？”
　　这也是我们这次希望道长跟我们一块前来月球的原因,就是因为我们知道道长了解的比我们多多了,希望他能想出如何开启这道大门的方法。
　　贺教授这时说道:“道长,这一次可就全靠您了啊,上次我们试过,这门根本就推不开啊,也不知道是不是有什么机关。”
第三百六十六章滴血开门
　　道长只是微微地点了点头,然后走近了过去,开始仔细打量着和眼前的大门,接着也尝试过用手推了推,但是进入里面的这道大门却并跟之前一样纹丝不动。
　　这个时候我们也有些着急了起来,我想要是道长都找不到如何开启这个大门,那么我们也就更加没有办法了。
　　这个时候张启功不禁问道:“道长,您仔细看看这道门是不是有开启的机关？”
　　根据以往的这种情况来看,我也觉得想要开启这道大门可能还真的有机关,只是我们暂时都没有找到而已。
　　比如我们进入汉白玉宫殿时,也是需要开启石门,而且机关就在左右两旁的那个兵马俑的身上,只有两个兵马俑同时转动后,石门才会开启。
　　但是眼前的这道大门周围我们观察了一整圈,但却没有发现任何的异常,以及开启大门的机关。
　　道长似乎还不想放弃,但这个时候我们等得却有些不耐烦了,我想我们必须要尽快想出一个办法,这样一直耗下去也不是办法。
　　不过除此之外,我们也不知道干嘛了,那行被我们麻痹的兔子,此时还没有任何反应,周围也没有任何的异常。
　　好像除此之外,我们现在的目的就是要进入这个古老的建筑。
　　因为关于秦始皇的实棺以及女外星人要我们找的始皇令,我们都觉得可能这座建筑里面有什么想要寻找的东西。
　　越是很难进去的地方,就说明里面有许多的秘密,这有让我们越来越期待的了。
　　就在我们都在焦急等待道长找出开启大门的方法时,终于道长发话了,说道:“这座建筑好像有阵法守护。”
　　道长这么一说,我们都很惊愕,几乎同时问道:“什么阵法啊？”
　　道长却摇了摇头道:“这个我就不知道了,不过我能感受到有阵法存在。”
　　贺教授点了点头说道:“女外星人跟我们说过除了我们,宇宙中任何人都无法接近这座建筑。”
　　“是啊,这座建筑看来也是被秦始皇下过咒语,只允许汉族血脉的才能靠近。”张启功说道。
　　“那能不能有办法进去啊？”四眼不禁问道。
　　道长点了点头,说道:“我有一个方法可以尝试一下,但却不能保证我们到底能不能将门打开。”
　　“什么方法啊？”我们早就等不及了,十分迫切的想要知道道长究竟想到了什么方法。
　　道长看着我们说道:“为了证明我们的汉族血脉,我想只要用一滴血或许就能打开了。”
　　“对哦？只需要一滴血,还是我们每个人都必须得奉献一滴才行呢？”大雄问道。
　　“我先试试看吧！”贺教授说着开始准备冲背包里面拿匕首,应该是准备亲自割破手指滴血。
　　张启功见状,自告奋勇的道:“道长,还是让我来试吧！”
　　“不用,不就一滴血的事情嘛,这种小事不碍事,要是还是无法打开,到时候那么再试也行。”
　　这个时候,道长已经拿着匕往自己是指腹用匕首的刀尖轻轻地刺了一下,顿时一滴殷红的鲜血冒了出来。
　　我们倒是希望道长这一滴血就能起到效果,因为要是还是没有效果的话,道长会让我们每个人都奉献一滴血。
　　虽说一滴血倒是没有什么,但毕竟也得割破手指才能有血啊！肯定是会痛的。
　　随后道长把手指中冒出的那滴血直接甩在了大门上,只见那滴血从大门上缓缓地往下滑落下去,我们静静地盯着道长的那滴血的轨迹,等待着奇迹的发生,然而事与愿违,事情并没有按照我们的预想那样所发生。
　　我不由在心底暗叹了一声,看来得轮到我们了割破手指滴血了,虽然我们不知道这个方式到底行不行,但我们都愿意尝试一下。
　　毕竟道长都首先这么做了,或许这是唯一的希望呢？
　　直到那滴血流到底下不见后,张启功首先说道:“道长,现在该轮到我们了,我先来吧！”
　　这时道长却对我们说道:“都先别着急,再等等看吧！”
　　看来道长还是抱着期望的,随后道长这才再次用力推了推大门,突然惊讶的道:“好像有点不一样了。”
　　“怎么不一样了？”贺教授诧异的问道。
　　我们也感到很是惊讶,莫非真的有效果了?
　　这时道长接着说道:“你们都过来,跟我一起用力推一推试试。”
　　我们都走了过去,决定听道长的尝试一下,随着道长的报数,等道长数到三的时候,我们几个人同一时间发力,突然这道大门还真让我们给推开了。
　　不过在推开大门的一瞬间,所有人都被眼前看到的景象所震惊了。
　　因为我们仿佛又来到了另外一个世界。
　　大家都愣了好一会,这才反应了过来,不由自主地走进了这个世外桃源之地。
　　真没想到古老建筑之中,居然别有洞天,这里面像是一个公园似的,不但有花草树木,还有各种植物,鸟语花香,甚至还听到潺潺的溪水声……
　　这让我们都无法相信自己的眼睛,彼此都不确定的揉了揉自己眼睛,定睛一看,景象还是没有任何变化,我们这才不得不相信出现在我们眼前的景象居然都是真实的。
　　我们实在是不敢相信,这座建筑之外和里面居然形成如此相反的区别,虽然我们相信了我们想到都是真实的,但我们还是有些怀疑我们是不是去了别的地方。
　　“这到底是这么地方,难道这就是传说中的仙境吗？”四眼不禁赞叹道。
　　“是啊,我现在真的怀疑这里面到底是不是住着神仙了。”
　　毕竟这里的景色实在是太美了,美的令人陶醉！
　　就连张启功也跟着说道:“真的不敢相信月球上居然也会如此的美丽。”
　　“你们说嫦娥在里面的房间吗？”大雄疑惑的问道。
　　见大雄这么一说,我们这才注意到,这里面除了各种花草树木亭台水榭,确实还有一间间的房屋,让我们好奇的是,这个屋子里面是否住着有人呢？
第三百六十七章仙境之地
　　这个建筑之中到处充满生机,似乎确实有人居住,那要是有人,那他们会是什么人呢？是嫦娥？是神仙,又还是外星人呢？
　　这个时候我们都开始注意起了这些屋子,所有人都好奇地前往屋子前走去,这些物质的建筑风格跟我们地球上那些古代的风格类似。
　　来到其中一座屋子前,我们都有些紧张,同时内心也很忐忑,因为我们我们还不知道这屋子里面的主人到底是什么人。
　　毕竟我们这次可是没有经过里面的人同意贸然进来的,万一被他们认为我们心怀不轨,而突然向我们发起攻击,那到时候了就悲剧了。
　　就在接近房门的时候,我们都不由停了下来,因为大家都有些犹豫,,一时间事业不敢去敲门,贺教授突然试探的喊道:“请问里面有人吗？”
　　半响之后,屋子里面并没有任何的声音传出来。
　　我对贺教授说道:“要不去前面问问,或许其他屋子里有人。”我说道。
　　大雄突然问道:“你们说这上面要是有人的话到底是什么人啊？要是嫦娥就好了啊,据说嫦娥很漂亮呢！”
　　这个时候我们没有心思开玩笑,就算真的是嫦娥在里面,我们这样贸然进来,想必也会引起她的反感,严重还会找来杀杀生之祸不是没有这个可能。
　　这个时候,还是张启功的胆量比较大,他壮着胆子走了过去,接着缓缓地敲了敲房门。
　　我们都警惕着看着房门,不知道从里面会出来什么人。
　　可是好一会后,都没有人出来,张启功看着我们说道:“可能里面没人吧？”
　　“没人就去前面再看看吧！”四眼这时也问道。
　　接着道长却说道:“看看能不能打开,直接进去看看。”
　　因为我们也都很好奇这个屋子里面会有什么,所以都表示赞同。接着张启功这才再次推了推门,只见张启功稍微用力了一会,便把门给推开了。
　　我们站在不远处,见张启功发愣,我好奇的问道:“看到了什么？”
　　张启功摇了摇头,一直盯着屋子里面,弱弱的道:“什么都没有……”
　　“什么都没有？”四眼诧异的道。
　　就连我们也都感到很疑惑,接着我们几个人这才快步走了过去,果然这个屋子里面空荡荡的什么都没有,悬着的心,也放松了下来。
　　让我们好奇的是,这里面居然有房屋,但为什么却空空如也呢,那么这上面的房间到底是做什么的呢！
　　这个房间没有,我们便开始我那个前面的房间走去。
　　跟刚才一样,我们首先是先问问有没有人,然而并没有人回应,见没有人这才继续敲门,然后这才直接推门。
　　推开门就,跟第一个房间见到的场景是一样的,都是空空荡荡的房屋,什么都没有,别说其他什么家具了。
　　就这样,我们转了大半圈推了十几个门后,无一例外全都都是空的。
　　看来这上面确实是没有人生活了,但可以想到的是之前肯定是有人生活过,那应该是很多很多年以前。
　　确定上面没有人之后,我们也就放心了,这样我们在里面做些什么,就不用担心被他人干预了。
　　这时四眼不由的发出一声感叹道:“这么好的地方居然没有人居住,实在是太浪费了啊！”
　　张启功却故意开玩笑的道:“那要不今后你住在这里得了。”
　　大雄也跟着附和道:“就是啊,看你能不能住的习惯,没有超市,没有饭店,没有人跟你玩……”
　　就在我们在闲聊的是会,贺教授突然问道:“道长,你说秦始皇的实棺有可能在这上面？怎么这地方看起来不像啊？”
　　道长微微地点了点头说道:“我想应该跟这里有关系,星图将我们传送到月球,就足以说明实棺可能在上面,你们也说了,女外星寻找的始皇令在月球的峡谷处,而这座建筑峡谷之中,所以应该是在这里面的。”
　　“可是这上面确实不像是存放实棺的地方啊,这里景色,以及整座建筑都不像是陵寝呢！”我诧异的问道。
　　“是啊,那会在什么地方呢？”四眼也跟着问道。
　　道长却对我们说道:“先别着急,这里面这么大,应该还要很多我们是我们没有发现的。”
　　“那我们再到处找找吧！”贺教授接着说道。
　　随后我们便在这里面开始寻找了起来,就连树底下,草丛中我们都翻看了起来,在寻找的时候我不禁问道长道:“道长,您说为什么这里面生机勃勃,而外面却是一片死寂呢？”
　　道长却跟我们说道:“可能是因为阵法的缘故吧,不然我们也不会因为滴血之后,就能顺利进来了。”
　　虽然事实确实是如此,不过道长的这个解释我还是不太赞同,但自己却也说不出来为什么会这样。
　　不过我们现在还是把心思放在寻找秦始皇的实棺上,因为这是我们一直所期待的,还有外星人他们想要的始皇令,我想只有见到实棺,可能才能见到始皇令吧！
　　毕竟这种东西应该是秦始皇的贴身物件,肯定是会放在一块,所以,我们现在只需要寻找实棺就好了。
　　突然大雄对我们说道:“你们觉得秦始皇的实棺有没有可能就在我们脚下呢？毕竟二千多年前埋下的了,说不定正被这些树木花草掩盖了呢？”
　　“是啊,我觉得也有这种可能。”我想既然是实棺,棺材应该是埋在地下,不然秦始皇的地宫也不会修建到地下五百米深。所以我想秦始皇的虚棺就算没有那么深,但也肯定是在地上,不可能放在显眼的位置,因为古人讲究的可是如土为安。
　　当然,关于秦始皇修建地宫的相关建议,以及地宫的深度和应该跟女外星人他们的祖先有关,他们之间达成了某种协议。
　　四眼这时也说道:“贺教授,根据你学过的风水,就从这屋子来看哪个地方是最佳的陵寝之地呢？”
　　道长却说道:“这可是月球之上,还用那套风水是行不通的。
第三百六十八章寻找实棺
　　我觉得也是,毕竟月球上的磁场跟地球不同,两者相距几十万公里,可以说是两个世界,应该是无法再用风水来判断了。
　　我想当年他们肯定也没有这种考虑。
　　贺教授突然问道:“道长,实棺真的能确定就在里面吗？”
　　我也正在想这个问题,毕竟目前为止还没有确切的证据证实实棺就在这里面。
　　捡贺教授这么问,随后道长这才跟我们解释道:“这个我不敢说百分百确定,只能说很有这个可能了,我所知道的是秦始皇确实跟月球有一定的联系,实棺可能在月球上,但却不知道是否存在这里面,不过刚才你们也说过了,那位女外星人说始皇令就在月球的峡谷之中,而这座屋子也正处于峡谷之中,那么始皇令应该就在这里面,而始皇令作为秦始皇的贴身物件,应该就与虚棺在一起,所以我们还是再认真找找看吧！”
　　听道长这么一分析,我觉得确实很有道理,不过这里面面积这么大,找起来肯定也是有一定的困难的。
　　再说了,就算实棺就埋在这地底之下,除非掘地三尺。
　　四眼这时说道:“有可能实棺和始皇令偏偏就在峡谷的其中一个山洞里呢,这也说不定的啊！”
　　“那绝对不可能的,不然干嘛要修建一座突然宏伟壮观的建筑啊！”然而大雄却并不赞同这个说法。
　　四眼又接着说道:“现在也不能确定这这座建筑就是秦始皇那个时候修建的吧？可能在几千上万年就已经存在了呢！”
　　我觉得他俩说的都各有道理,随后我也跟着问道:“贺教授,您是考古学家,您应该能判断的出来这建筑的年限吧？”
　　贺教授却摇了摇头道:“这月球上的物质与地球上物质不同,是无法判断的呢！”
　　贺教授这么说我也能理解,我想要是真能判断的出来,贺教授之前早就跟我们说了。
　　大雄又说道:“就算这座建筑不是秦始皇那个年底修建的,他们既然到了这上面就肯定会选择这个地方作为自己的陵寝所在地,连你之前都说要是能住在这里就好,我想当年秦始皇肯定也是这么想的。”
　　“大雄说的没错,我想无论是谁,到了这个地方都会喜欢上这里,秦始皇肯也不会例外的吧！”贺教授说道。
　　道长也接着说道:“就冲这里面有布阵,防止异族进入,我们就应该相信这里面肯定是有虚棺的。”
　　突然张启功说道:“我也觉得,我相信道长说的,我是担心这虚棺要是在地底之下,我们如何才能找到？”
　　“是啊,我也是这么想的。”
　　道长却说道:“这个不用说都知道肯定是在地底之下,但是我相信地面上肯定会留下线索的。”
　　大雄又问道:“道长的意思是说比如盗洞？”
　　我们都不觉感到有些好笑,四眼调侃的道:“你是盗墓盗多了吧？这月球上的墓还能有盗洞？就算是你们摸金校尉当年也没有这个本事吧！”
　　大雄笑了笑道:“那也不是没有可能啊,也许外星人来盗过呢！”
　　张启功却说道:“道长刚才不是说过了,除了我们汉族血脉的人异族是无法进入的嘛,要不是道长的一滴血,我们现在都没有可能进来,何来盗洞啊？”
　　“就是,外星人盗墓还需要打盗洞？自然是光明正大的挖了啊！”四眼也说道。
　　大雄又问道:“那既然如此,那能找到什么线索啊！”
　　“我想道长一定会有办法的。”我对大家说道,毕竟这种事情急不来,而且我们也才刚刚开始寻找,不可能一下子就能找到线索的。
　　“希望如此吧,在地球上的墓,我还再行,这月球上的嘛也只能全靠道长了。”大雄说道。
　　“好了,你就别装逼了,都别说话打搅到道长了。”四眼提醒道。
　　大雄本想再回四眼几句的,但最后还是放弃了,我想他应该也知道自己话有点太多了,怕影响到道长做出的判断,我也觉得这个时候我们都不应该在说话。
　　就在我们往前面走了不一会后,道长却突然说道:“夜明珠在谁那？拿出来用一下。”
　　“夜明珠？好像放在虚棺里面没拿出来啊！”四眼说道。
　　“现在能用得着吗？”贺教授问道。
　　“是的,我想有夜明珠应该能尽快找到实棺的具体的位置。”
　　“那既然这样,不是要再出去拿了？”张启功问道。
　　道长说道:“去拿也比我们在这里盲目寻找的好,就算有线索,可能也不会那么快被我们发现。”
　　大雄这时突然问道:“那谁去拿夜明珠啊？”
　　“你！”除了我和四眼还有张启功三人都这么回答后,贺教授也接着说道:“大雄要不你去吧！”
　　大雄愣了一下,显得有些为难的道:“我,我一个人去吗？我有些担心。”
　　“有什么好担心的,那些兔子都被麻痹了,你又戴着女外星人给的帽子,我想就算遇到了外星人也不敢把你怎么样的。”四眼说道。
　　“是啊！”我也跟着说道。
　　“齐秦,要不我们俩一块去吧？”大雄接着说道。
　　我知道大雄不想去,但见我们都想让他去也就好推脱,但却没想到他却想再拉上我。
　　说实话,我也不太想去,虽然路程不算太远,其实心里还是有些担心的,但却又并不好拒绝道大雄。
　　就在我正犹豫的时候,张启功却说道:“不就是去虚棺里面拿那颗夜明珠过来嘛,又不是很远,这种事情一个人去就行了,没必要两个一块。”
　　“就是,没想到大雄您还是这么胆小啊！”四眼说道。
　　可能四眼这句话刺激到大雄,他不禁反驳道:“谁胆小啊,我有说过我胆小嘛,我只是觉得一路上无聊,找个人说话而已。”
　　“说白了,就是害怕的表现啊！”四眼笑着道。
　　贺教授催促道:“行了,别耽误时间了,齐秦要不你就跟大雄一块去吧！”
　　见贺教授都这么说了,我点了点头,说道:“那好吧！”
　　然而我没想到的是大雄却主动说道:“不用了,我一个人去就行！”
第三百六十九章迟迟不归
　　听大雄这么说我倒是求之不得,因为我本来就不想去,我知道大雄是在赌气,所以他才坚持说要一个人去的。
　　我笑了笑,对他说道:“既然这样,那就麻烦你了啊！”
　　四眼也跟着笑了起来,说明他故意刺激大雄的目的达到了,随即也对大雄说道:“赶紧的,快去快回啊！”
　　大雄瞪了一眼四眼,没理会他,而是对道长和贺教授说道:“那我现在就去了啊！”
　　“快去吧！”
　　随后大雄这才开始往大门方向去了。
　　这时张启功好奇的问道:“把夜明珠拿来能起到什么作用呢？”
　　“是啊？”我和四眼也很是好奇。
　　我心里不由想到夜明珠除了能开启虚棺,还能有别的作用不成？我们都知道,这夜明珠其实就是龙珠,因为本身能闪光,所以我们也叫它夜明珠,但是与别的夜明珠却不一样。
　　这龙珠是从水银龙的嘴里拿出来的,本身是赋予一种特殊的能力。
　　道长之前就说过,龙珠能帮助他的主人,他本身的能量能对获得者有益,据说秦始皇可不止拥有一颗龙珠,或许他的成功,也有一部分龙珠的功劳吧！
　　据说世界上一共有七颗龙珠,也就是传说中的七龙珠,后来还被日本改编过动画片,但这个传说是确有其事。
　　就比如拿破仑,据说他也有一颗龙珠,也正因为如此,所以他也能所向披靡。
　　也正是因为这个原因,当初拿到龙珠后,我才主动要求由我保存着。
　　只是没有想到这个龙珠到最后居然可以用来开启虚棺,就相当于是打开虚棺的钥匙,确实是令人不可思议。
　　然而现在道长却准备要用龙珠寻找实棺,我心里还有些质疑,这龙珠还能有这种功能吗？
　　现在听张启功这么说,所以我也很好奇,趁着大雄这时候还没有把龙珠拿过来,都想听听道长说这可龙珠该如何找到虚棺。
　　但万万没想到的是道长却神秘的笑了笑道:“一会你们就知道了呢！”
　　见道长这么说,我们都很是郁闷,四眼不禁说道:“道长怎么连你也喜欢卖关子了啊！”
　　道长却解释着道:“反正一会你们就能知道,我说了你不一定能理解啊！”
　　“怎么会,我智商有那么低嘛。”
　　“哈哈,这个还真的难说呢！”张启功开玩笑的道。
　　贺教授这时也说道:“反正一会就知道了,着什么急呢！”
　　我知道其实贺教授也是很好奇的,只是道长没跟我们说,他才这么说道。
　　不过道长却也并没有闲下来,又开始在四周观察了起来,看着这周围的环境,鸟语花香,脚下就是一片绿莹莹的草地,不远处的树木也是枝繁叶茂,生机勃勃,透着春天的气息。
　　我们真的不敢想象这居然是月球上的景色,而且只限于在这座神秘的古老建筑之内,我想,如果没有这个神秘的建筑,这些东西会不会都跟着消失呢？
　　这可能是月球上的最后一片宜居之地,只是不知道我们在这里见到的这些是月球上曾经本来就有的,还是很久很久以前的一些高科技外星人刻意把这里打造成这样的呢？
　　道长还在继续寻找着线索,而我们却什么都不懂,刚才这一路走来并没有什么发现,我知道我们是没有能力能找到实棺的,所以我们就当是在这上面旅行散步了。
　　一边欣赏着月球上独一无二的风景,一边闲聊着,都在等待着大雄的到来。
　　然而半个小时过去了,大雄却还没有回来。
　　比较都等了这么长时间了,我纳闷的问道:“大雄怎么这么长时间还没有回来啊？”
　　四眼却说道:“该不会是迷路了吧？虚棺的所在位置,距离这个峡谷并不是很远啊,这么长时间应该也回来了。”
　　张启功这时却说道:“该不会出什么事了吧？”
　　贺教授说道:“应该不会的,我们再等等吧,虽说不是很远,但也还是有一定的距离的。”
　　不过听张启功这么说,突然我也有了这样的担心,毕竟在这跟月球上谁也不知道会碰到什么,这也是我不想陪着大雄一块去的原因。
　　想到这里,我不禁提议道:“要不我们一块出去看看吧？”
　　道长应该是听到我们的议论,这时也走了过来,说道:“大雄怎么还没有把龙珠拿过来啊？不会是发生什么事情了吧？”
　　张启功连忙说道:“我也是这么想的,要不我去看看？”
　　贺教授这时也点了点头说道:“也好。”
　　接着贺教授却说道:“走吧,我们还是一块出去吧！”
　　随后我们这次开始往大门方向走去,四眼突然问道:“道长,您说我们出去了还能再进来吗？”
　　“当然可以了,这里面布的阵已经被解除了,可以自由出入了。”
　　贺教授有些担忧的问道:“那这么说的话,那些外星人也能进入了？”
　　毕竟贺教授的担心也有一定的道理,万一我们都出去了,另外一伙人进去了占领了这座神秘的古老建筑,那么我们可就无法再进去,到时候我们就是知道实棺的位置也没有办法开启了。
　　但道长却说道:“我想这座屋子里面不可能只有一道防护,不然的话应该早就有人进去了。”
　　听道长这么说,我也就稍微放心了一些了,但愿如此吧！毕竟我们喜还是找大雄要紧,希望他别真出什么事了。
　　我们出了大门后,随手把门给关了起来,这个时候,我们看到之前阻挡我们的那些巨型兔子此时还在麻痹之中,因为他们现在还没有动弹。
　　四眼看到这些兔子还没动弹,惊讶的道:“真没想到,这激光笔的效果不错啊,不知道还能坚持多久呢！”
　　“可能有好几个小时吧！”我推测道。
　　“要是能有几个小时那倒好了呢！”四眼说道。
　　这个时候我发现张启功显得特别的担心,毕竟大雄是他六叔,当然,我们所有人也不希望大雄出什么事情,其实大家并不觉得大雄会有什么危险。
第三百七十章欲夺龙珠
　　因为是在月球,人迹罕至,就算偶然遇到外星人,也有女外星人给我们棒球帽帽子上有他们的图腾,一般外星人肯定不敢这么做的。
　　所以我们只是觉得大雄可能是迷路的多,又或者是比较贪玩,不知道什么原因耽搁了。
　　接着我们这次沿着去虚棺的那条路快步走去,走出峡谷的时候,我们仍然没有看见大雄的身影。
　　要知道,出了峡谷后,四面八方几乎都是平原,一望无际,没有任何的障碍物,如果大雄有回来的话,我们肯定能看到他了。
　　我想大雄该不会还在虚棺那没走吧？”当然,同时心里也有一种不好的预感。
　　张启功也更加担心了,着急的道:“这都去哪了啊,怎么都没见人影啊！”
　　四眼也接着说道:“该不会是被外星人绑架了吧？”
　　“怎么可能？”张启功不愿意相信会发生这样的事情。
　　其实四眼说的我也有担心过,因为这个可能并不是没有,上次的时候我们就有一伙五人的外星人在外面这里拿走了不少东西,本来还想拿走的我天月剑的,最后好不容易才保住了这把剑。
　　所以说,就算他们再次出现,也没有什么好意外的,而且我们也做好了这样的准备,所以女崴信任感才给我们各自发了一顶印了他们图腾的帽子。
　　贺教授说道:“大雄戴了帽子的应该不会有什么事情的。”
　　“是啊,女外星人说了,别的外星人不敢把我们怎么样的。”我也跟着说道,主要是不想看到张启功太担心。
　　四眼却比较心直口快,没有考虑到张启功的感受,还接着说道:“我还是不敢相信一顶帽子能有什么用处,他们的图腾能有那么牛逼嘛。”
　　“好了,别多说了,先去虚棺那看看再说。”贺教授提醒道,看来应该也是顾及到了张启功的感受。
　　张启功什么都没有说,快步地走在最前面,我想此刻他对大雄的担心比我们任何人都要着急。
　　刚才听四眼这么说了后,我也开始有了这样的担心,毕竟谁也不能确定别的外星人看到我们的的棒球帽上的图腾就不敢对我们怎么样了。
　　对于女外星人他们那群生活在地底下的外星人,我虽然也很钦佩,但我想,他们毕竟生活在地底之下,发展肯定有所限制,应该没有生活在月球上以及宇宙中的外星人更自由。
　　按理来说,宇宙中的外星人是不应该会忌惮他们的。
　　带着各种猜疑和担心,跟着张启功我们都就加快了步伐。
　　走着走着,突然我们发现了不远处有一个飞碟停在地上,我们都很是震惊,看来担心的事情还是发生了,不过庆幸的还是他们应该还没有走,否者的话,飞碟不可能还在。
　　然而飞碟停在的位置,正好是虚棺的位置,看来他们应该是发现了我们的虚棺,我想四眼现在应该也还在现场吧！
　　张启功看到飞碟后,对我们说道:“怎么办？果然是那伙外星人个！”
　　四眼说道:“看来真被我猜对了,还好的是他们现在还没走,不然我们该去哪里找他们啊！”
　　“快,我们先过去看看到底发生了什么事情。”贺教授说道。
　　接着我们几个人再次加快了速度,很快离他们越来越近了,这个时候我们已经看到了大雄,他果然就站在虚棺前正与几个外星在说着什么,看来是那伙外星人挡住了他的去路。
　　这个时候,大雄和那伙外星人也看到了我们。
　　四眼说道:“他们这次该不会又是来找我们要东西的吧？”
　　“难道是想要我们的龙珠？”
　　因为我们就是叫大雄过来拿龙珠的,肯定是他给拿着龙珠刚走的时候,被这伙外星人发现了。
　　“六叔,怎么回事,他们怎么又来了啊？”张启功首先走了过去问道。
　　“启功,你们终于来了,我不知道怎么办了,他们想要我手里的龙珠。”大雄见我们到了,有种想哭的冲动,仿佛是抓住了救命的稻草。
　　看来这伙外星人肯定是威胁他了。
　　四眼一来,就冲他们喝道:“你们几屌毛怎么又来了,你们到底想怎样？
　　四眼骂他们屌毛我不觉得有些好笑,我知道四眼是明白他们听不懂,自然也不会懂得是在骂他们,不然的话,量四眼也不敢这么跟他们说话。
　　见龙珠还在大雄的手里,我松了口气,我想要是落在了他们的手里,我们可就抢不回来了。
　　这伙外星人根本就不怕我们,似乎就是故意再等着我们过来我,这跟时候,其中一个外星人突然那又指着我手里的天月剑,看来他们还是没有死心想要获得我这把剑了。
　　这几个外星人因为长得都一样,我们几乎是分辨不出来,就算他们换了人我们也不知道,但见我们还对我的天月剑感兴趣,我这才能断定这五个人还是上次那五个人外星人。
　　我摇了摇头,表示并不会给他们,四眼见状,忍不住又冲他们喝道:“你们别欺人太甚,你以为你们是外星人我们就怕你们吗？又想要龙珠又想要剑,狗屎要不要啊？”
　　大雄随即附和道:“就是,早知道在地球上装点狗屎上来就好了,让他们拿回去研究。”
　　我们来了后,大雄这时也放心了下来,就连说话也有了勇气。
　　道长这时跟他们说道:“别开玩笑了,我们还得拿着龙珠测算实棺的具体位置。”
　　“他们不会这么轻易的让我们离开吧？”贺教授在一旁说道。
　　我觉得也是,不然的话大雄早就拿着龙珠离开了。
　　这时大雄却对我们说道:“我本来有机会离开的,可是我看他们发现了虚棺,我担心被他们带走,我们就回不到地球了,所以我这才守在这里,等着你们来找我。”
　　“大雄您做的很好。”贺教授赞扬道。随即四眼又问大雄道:“你守在这里的时候他们又对你做了什么没？”
　　我觉得大雄这次确实是作对了,要是他明明看到他们发现了我们虚棺却还跑的话,到时候虚棺落在他们的手上我们还怎么回去呢？
第三百七十一章外星乞丐
　　大雄回答道:“当时我看他们发现了虚棺,担心他们会搬走我就守着这里,想阻止他们,谁知道他们突然看到了我手里的龙珠了,就非得要我把龙珠交个他们,我自然是不愿意给了。”
　　“他们有没有威胁你？”四眼突然问道。
　　“有,他们之前都想直接过来抢,后来我想到了我戴着的帽子,就把帽子拿着给他们看,他们看到帽子后,果然就老实了,虽然没有敢直接从我手里抢了,但他们却还是不愿意离开,好像是我得把龙珠给他后,他们才会离开似的。”
　　“他们真的害怕这帽子吗？看来那个女外星人说的没错啊！”
　　还真没想到这帽子居然还真有这样的用处。
　　道长接着说道:“既然这样,我们留一顶帽子放在虚棺之中,他们是不是就不敢动虚棺了呢？”
　　“有道理,不过我们也不敢保证啊,万一等我们走了后,他们还打虚棺的主意呢？”贺教授有些担心的说道。
　　道长说道:“既然如此,可以留一个人在这。”
　　“大雄,要不你留在这里吧！”四眼突然说道。
　　“又是我？不,你们谁都可以,就不要是我了……”看得出来,大雄是有些担心的,其实别说大雄不愿意了,我想我们谁也不想留在这里。
　　再说了,一会道长他们要去那个古老建筑里面寻找实棺,我想都想跟着过去一看究竟,留在这里看管虚棺,就算这些外星人真的不敢硬来,就这么一直看着他们也没劲。
　　四眼却首先说道:“反正我是不愿意留在这里。”
　　四眼都这么说了,大雄也不愿意,那就只能是我跟张启功了,因为我不想留在这,也不想委屈了张启功留在这里,便主动提议道:“问问他们到底要怎么才肯离开！”
　　这几个外星人一直就这样看着我们,也不说话。四眼再次问道:“你们还是快走吧,我们不会给你们任何东西的。”
　　这时其中一个外星人又指着我手里拿着的天月剑了,虽然知道他听不懂,我还是直接对他们说道:“我是不会把剑给你们的！”
　　“就是,每次我们上来都想找我们要东西,你们怎么不给我们东西呢！”大雄愤慨的道。
　　见大雄这么说,我才想到上次他们扔下来的那块石头,我一直随身带着,这才冲口袋里掏出了石块问道:“这是你们的,还给你们,这下是可以离开了吧？”
　　其中一个外星人走了过来拿过了石头,又接着扬了扬自己手里的石头,另一只又指了指我手里的天月剑。
　　之前听贺教授说过,我这把天月剑可能就是这月球矿石材料所铸造的,所以现在见这个外星人这么做,我就知道了他也是这个意思,就是说我的天月剑跟他的石块是一个一东西做出来的。
　　我想就算是月球上的矿石制造出来的,也不能随意就给他们啊！所以我还是摇了摇头,把剑放在了背后,用行动让他们知道,这块矿石可以还给你们,但是剑不会给你们的。
　　可没想到的是,对方见我不愿意给,直接把我刚还给他的那块月球矿石直接就甩了出去。
　　我们都不禁一怔,不过可以看出来,这块石头对他们来说根本不重要。
　　接着外星人又指着大雄,视线却盯在了大雄手里的龙珠,看来他们知道我不愿意给剑他们,却突然要打起了龙珠的主意。
　　大雄看出了他们的意思,说道:“我们是不会给你们的！”
　　大雄说完,便把龙珠交给了一旁的张启功,他们还是不依不饶的把张启功围了上来,似乎是非得拿到龙珠不可。
　　要知道龙珠可是我们现在找到实棺线索唯一的一件宝贝,就算不需要用到龙珠,我们也不舍得给他们,因为我们知道这龙珠的重要性。
　　张启功见他们围住了自己,还以为他们想硬来,顿时就生气了,怒道:“你们要是敢靠近老子,就对你们不客气！”
　　这个时候我们也走了上去,贺教授直接把头上的帽子取了下来,在他们的眼前晃了晃说道:“你们要是敢动我们的东西,知道后果吗？”
　　“就是,如果识相的话你们最好还是早点离开！”
　　他们见我们实在是不愿意给,也没有办法,但能确定的是他们确实对我们戴的帽子有忌惮,所以不敢跟我们硬来。
　　道长也看出来了他们不敢对我们怎样,说道:“时间不早了,我们必须拿着龙珠尽快出发了。”
　　“我也觉得,不能不能在跟他们耗了。”我也赞同道长所说的。
　　四眼接着说道:“那他们会不会跟着我们一块去啊？”
　　“跟着也没关系,他们这些异族是无法进入的。”道长说道。
　　贺教授问道:“那谁留在这里看守虚棺啊？”
　　一时间没有人发话,贺教授也不好直接叫我们谁留在这里,我想他应该看得出来我们都不想留在这里。
　　我接着对他们说道:“他们异族不是也无法接触虚棺吗？”
　　“就是啊！他们要是碰了后也会像皮特那样灰飞烟灭的。”大雄跟着说道。
　　贺教授却说道:“这个我考虑到了,不怕他们弄走,我担心的是这虚棺要是伤了他们的人,我担心他们的人会找我们的麻烦。”
　　“那就警告他们！”四眼说道。
　　“怎么警告,他们又听不懂！”我说道。
　　“我来跟他们示范一下吧！”四眼说着,走到了虚棺前,我们都很诧异,不知道四眼要做些什么。
　　就在这时,四眼来到虚棺前,便示意他们几个外星人都看着自己,四眼见他们都注意到了自己,便假装自己去触碰虚棺,随后突然“啊”的一声惨叫,还接着跳了起来,用手做了一个爆炸的姿势。
　　四眼的这个示范确实很形象,我想这些外星人应该是看明白了,不过他们倒也什么都没有说,看不出他们到底是什么表情。
　　这个时候四眼才跟我们说道:“还愣着干嘛啊,都走吧！我看他们肯定不敢动虚棺了。”
　　“对啊,我们先离开一会埋伏起来,要是他们真的还敢打我们虚棺的主意,我们就再回来守着。”我对贺教授说道。
第三百七十二章想办法
　　大雄这时却说道:“要是他们还想打虚棺的注意,到时候就由齐秦你回来守着啊！”
　　“为什么是我啊,我可不想守着这里。”
　　大雄见我这么说,显得很无奈,说道:“刚才就是我一个人来拿龙珠的,现在又让我一个人在这里,这也不公平啊！”
　　其实我也能理解,连那么老实的张启功这次都不愿意主动承担看守虚棺的责任,就可以看出大家对守护虚棺都没有什么兴趣。
　　当然,主要还是好奇道长如何利用龙珠寻找虚棺,大家都想好好见识一下。
　　就在这时,四眼却说道:“都不用守了,我相信他们不敢动虚棺的,你以为外星人就不怕死了啊！”
　　我对四眼说道:“我就怕他们不相信你啊,以为你是故意恐吓他们,真的去动虚棺,万一要是爆炸了,他们都炸死了我们怎么负责啊！”
　　“还管这么多干嘛,是他们自己要作死啊！”大雄说道。
　　贺教授也有些担心,说道:“这些外星人我们既不能招惹,也不能让他们出事。”
　　“可是已经警告过他们了啊！再说了,就算我们留一个人在这里,他们这么多人,真的想要动虚棺也抵挡不住的。”四眼说道。
　　四眼这么说倒也没错,我也跟着说道:“贺教授,我觉得四眼说的有道理,他们要真相动虚棺的话,别说留一个人在这了,就算是我们都在这里,他们都不会怕我们吧,所以我觉得他们应该不可能动我们的虚棺吧！”
　　这个时候道长也说道:“他们说的都没错,这些外星人看起来也并非是坏人,他们知道虚棺是我们回到地球的工具,应该是不会蓄意破坏和弄走的。”
　　“是啊,要不听四眼的,我们先离开看看,实在不对劲,我们再回来制止他们！”张启功接着说道。
　　“是啊,时间不早了,我们快去快回吧！”大雄提醒道。
　　见我们都这么说,贺教授也做出了决定,说道:“那就看看情况吧,但愿他们不要真的来碰这个虚棺。”
　　随后,我们便没有再理会这几个外星,开始往峡谷方向走去。
　　可没想到的是这几个外星人居然在后面跟着我们,四眼见状回头冲他们喝道:“你们都给我站住,回去,谁让你们来的！”
　　我们回过头继续往前走着,见他们又跟着了,这让我们很是郁闷但同时也很无奈。
　　“这样让他们一直跟着我们也不是个办法啊！”我郁闷的道。
　　因为我们现在正找着着去那座屋子里面寻找实棺,自然是不想让他们一直跟着我们了,我想就算他们不能进去,但让他们知道我们做什么也不好。
　　贺教授这时对我们说道:“看来他们肯定是想要点什么,不然可能会一直跟着我们。”
　　“他们怎么像乞丐似的啊,总想着要我们的东西。”大雄也叹息着道。
　　道长说道:“既然这样就给他们点什么吧！”
　　“能给他们什么啊,我们身上也没什么,看他们的样子要求还挺高的,只惦记我们的龙珠还有齐秦的那把剑。”四眼说道。
　　“既然他们赶不走,就让他们跟着吧,他们只要进不去,对我们也没有影响。”张启功说道。
　　“贺教授您觉得呢？”
　　我想我们谁也不希望他们向跟屁虫似的跟着我们,但是他们不走,我们也确实没有办法,总不能拿着天月剑架在他们脖子上逼着他们离开吧！
　　再说了,这几个外星人未必害怕我们的威胁,然而我们又不敢对他们怎样。
　　贺教授却说道:“不能让他们再跟着去了,万一要是被他们知道了我们的秘密就不好了。”
　　“那得想个办法尽快让他们离开才行。”道长提议道。
　　可眼下我们确实没什么好的办法能让他们主动离开,突然四眼说道:“先让他们跟着,一会再说。”
　　“你有什么好的办法吗？”我问道。
　　四眼却神秘的笑了笑道:“走吧,边走边说。”
　　见四眼这么说,我心里还在想着四眼能有什么好的办法呢？不过我们还是相信了四眼,大家这才继续开始往峡谷方向走去。
　　“四眼您倒是说有什么法子啊？”我追问道,因为我看到他们还是一样跟着我们,在不让他们离开,一会他们都要跟到那座建筑门口了。
　　“是啊,有什么好办法你就直说,还保密什么啊！”大雄这时也都等不及了。
　　四眼笑着道:“马上就有礼物送给他们了。”
　　“什么礼物？”我们都疑惑的问道。
　　在继续往前面走了一会后,已经到了峡谷口,那些阻挡我们进去的兔子此时还呆立着一动不动,看来还在继续麻痹中。
　　就在这时,大雄却突然叫道:“对了,我突然有一个好的办法了。”
　　“什么好办法？”我诧异的问道,没想到四眼还没说他的法子,大雄这里却有了新的主意,所以我们都很好奇想知道大雄的法子是什么。
　　就连四眼也很诧异,我想他应该也没有想到大雄居然有了法子,我们都很期待大雄的法子。
　　然而大雄突然拿出了激光笔,激动的道:“我的法子就是我没用激光笔把他们都被麻痹了,这样他们不久没法等着我们了吗？”
　　我们都不由一怔,没想到大雄想出来的居然是这样的法子,不过话说回来这个法子倒确实不错,可他们毕竟是外星人,我们这么对他们,万一激怒了他们可就不好了,所以我并不是很赞同。
　　没想到四眼却赞同的道:“大雄的这个确实是好办法啊,贺教授,道长你们觉得是不是可以一试啊？”
　　贺教授却首先摇了摇头道:“绝对不能试,虽然不会给他们造成生命危险,但无论如何我们都不能伤害他们,佳文,你说说看你有什么好的办法。”
　　“是啊！”我们都特别的期待了。”
　　四眼笑着道:“我想好了,他们不是想要我们的东西嘛,大不了全送给他们了,看他们到底喜不喜欢了。”
　　“送什么啊？”我心里想着四眼该不会是想让我把天月剑送给这伙外星人吧,反正说什么,我都不会同意的！
第三百七十三章探测位置
　　然而四眼却笑了起来,我心想,难道四眼不是这个意思？
　　大雄接着说道:“四眼,齐秦是不会愿意把剑交给外星人得,你还是再想想别的办法吧！”
　　四眼却及时说道:“我也没让齐秦把剑交给外星人啊？难道你们没看到前面是什么吗？”
　　我们都不由下意识的往前面看去,只见前面峡谷入口处,呆站着一大群的兔子,这些兔子正是我们之前进入峡谷的时候用激光笔扫射过后,将其麻痹的。
　　这个时候,似乎还没有醒来的迹象。
　　我想四眼的意思该不会是想把这些兔子送给外星人吧？不用想这些外星人肯定不会要的,他们长期生活在月球上,这月球上的巨型兔子对他们来自然并不陌生了,什么时候想要都有可以捉几只回去。
　　四眼想用这些兔子敷衍他们,这肯定是行不通的。
　　贺教授摇了摇头,有些失望的道:“佳文啊,难道这就是您说的大礼啊！”
　　“是啊！”四眼笑着道。
　　大雄不敢相信的看着四眼问道:“四眼,你该不会是在开玩笑吧？你觉得他们可能要吗？”
　　张启功也忍不住对四眼说道:“佳文,我们得抓紧时间,别开这种玩笑了。”
　　“我没开玩笑啊！我们又没有什么能给他的,也只能给他这个了。”四眼说道。
　　“可是他们肯定不会要的。”我说道。
　　四眼点了点头,对我们说道:“我知道他们不会要,我就是要告诉他们,我们除了能给他们这些兔子,别的我们什么都不会给他们,好让他们心里能明白。”
　　“那他们还是会一直跟着我们。”大雄担忧的道。
　　就在这时,四眼直接朝着他们他们几个外星人走去,他们见四眼过去了,倒也跟着停了下来。
　　我们也没跟着过去,都想看看四眼到底会怎么说服他们。
　　这个时候,四眼也停下来了,对他们说道:“站在那干嘛？你们不是要跟着我们吗？现在就过来,我要送你们一份大礼！”
　　四眼说着跟他们招了招手,外星人虽然听不懂我们说话,但是看到四眼跟他招手他们以为有什么事,几个人相视了一眼,接着开始朝着我们这边走了过来。
　　他们过来后,疑惑的看着我们,我们也没说话,倒是四眼直接对他们说道:“你们不是想要我们的东西吗？这些都交给你们了？”
　　他们几个看到满地兔子,显得有些惊讶,似乎没太明白四眼的意思,接着四眼这才对我们说道:“你们快进去吧,我在这里拖住他们了,我会尽快过去的。”
　　我们都有些意外,没想到四眼居然会主动要求留在这里,道长这时说道:“既然这样,那我们就先进去了。”
　　“去吧,我倒要看看他们能奈我何。”四眼说道。
　　“佳文,这里就先摆脱你一下,我们先跟着道长进去。”贺教授也跟着说道。
　　然而四眼却跟我们挥了挥手,说道:“赶紧去,我在这里缠他们一会,到时候我还会再进去的。”
　　看来四眼还是不想一直守在这里,不过让他在这里顶一会也好,接着我们也没有在多说,跟着道长他们开始朝着古老建筑走去了。
　　大雄边走边问道:“你们说四眼能挡住这些外星人吗？”
　　“应该可以,毕竟他们也不敢对我们怎么样,就看四眼愿意守多久了。”
　　“他刚才不是说一会还会进来吗？”张启功说道。
　　“随便他了,我们还是先进找到再说吧！”贺教授说道。
　　为了抓紧时间,我们都走得比较匆忙,所以很快到底了大门口。
　　我还有些担心刚才出来的时候关了大门,这次进去还需不需要再次滴血,接着便见道长一下就把门推开了。
　　进来后,我们再次把门关上,接着我问道:“道长,这个龙珠该怎么使用才能找到实棺的位置啊！”
　　刚才张启功就把龙珠已经个了道长,此时道长拿着龙珠不知道再想着什么。
　　见我这么问,他对我们说道:“这龙珠是秦始皇的,只要我们拿着龙珠接近实棺的位置,肯定会有反应。”
　　我们都很惊讶,有些不太相信,我想这实棺就算在这座建筑里面,应该也是深埋在地底之下,那么深还能感应的了吗？
　　大雄突然说道:“这么说,这颗龙珠就相当于是金属探测器了？”
　　道长微微地点头道:“也可以这么理解。”
　　“万一探测到再地底下面,那我们该怎么弄出来啊,我们也没有什么挖掘的工具啊！”张启功有些担心的道。
　　“齐秦那倒是有把剑,不过应该也没办法……”大雄说到这里又欲言又止。
　　我不禁对大雄说道:“你以为是挖一个火柴盒吗？没有专业的挖掘工具是没法挖出来了。”
　　大雄笑了笑,接着说道:“要是有机关就好了,像地宫那样,可以直接进去到里面去。”
　　贺教授却摇了摇头,说道:“这是月球根本不能跟地球想比,这底下肯定不会像地宫那样,也许也就只有容纳一个实棺的范围大小。”
　　说到这里,贺教授又看向道长道:“道长您觉得呢？”
　　“没错,这下面肯定不会像地宫那样四通八达了。”道长说着已经拿着龙珠开始往前面走去。
　　贺教授疑惑的道:“道长,这该怎么探测啊？”
　　接着道长说道:“现在龙珠散发的光芒还很柔和,只要在哪个位置突然产生异常了,那么就有可能是实棺的所在之处了。”
　　“这么说,那我们要测到什么时候啊？再说了,万一龙珠不会闪光呢？”
　　“不会的,我相信两者肯定是有感应的。”道长说着突然蹲了下来,然后拿着龙珠朝着地上滚了出去…
　　我们都很疑惑,还以为道长是把龙珠扔了呢！
　　不过道长却紧跟在龙珠后面,一直注视着龙珠的变化,我们这才知道,道长正因为直接让龙珠在地下滚,其实是为了让龙珠与地面更近的接触,这样或许更有利于龙珠与实棺之间产生的反应。
第三百七十四章挖掘难度
　　我心里有些疑惑,道长怎么就这么肯定龙珠和实棺会产生反应呢？再说了,就算实棺深埋地下,还隔了不知道多深的土,又还能感觉得到吗？
　　毕竟道长又从没有试过,难道这也是他师父当年跟他说过的？不过我也没在问道长。
　　这个时候,龙珠也就滚到了距离我们几十米的地方停了下来,道长也很快跟了过去,这期间我们也一直注意着龙珠,似乎并没有发现什么异常。
　　接着我们几个也都跟了上去。
　　这时,道长停了下捡起了龙珠,本以为道长拿着龙珠再往地上滚的,但道长却停了下来,所以拿着龙珠往右手边走去,也就是往整个建筑的正中央的位置。
　　我们跟了上去,我不禁问道:“道长您的意思时实棺的在这正中央吗？”
　　道长还没来得及回答,大雄诧异的问道:“怎么看出来的,是在这里呢？好像没有发现龙珠有什么异常的情况发生啊？
　　我们都很疑惑,贺教授和张启功并没说话。
　　就在这时,道长跟我们解释道:“我想实棺要是在里面的话,那应该可能会处于最中间的位置,不可能太偏。”
　　贺教授点了点头,也跟着说道:“我赞同道长的判断,我也觉得一般来说会选择在中央的位置。”
　　这时张启功却说道:“虽然我也同意,可是你们忘了上次我们在地宫找金井的位置就跟别的不同,这就说明秦始皇是一个不按常理出牌的人,不然的话,我进了地宫也不至于什么都不明白了。”
　　大雄也跟着说道:“的确啊,秦始皇的地宫确实是不符合常理,就连我们郑重摸金校尉的传人都看不明白。”
　　“是不是在这中央的位置,现在试试不就知道了吗？”我接着道。
　　道长微微地点了点头,说道:“但愿就在这个位置了吧！”
　　说完,道长这才拿着龙珠放下了地下。
　　我们所有人的视线都集中在龙珠的身上,正期待着龙珠产生变化,然而龙珠却并没有发生任何的异常。
　　看得出来大家都有些失望,因为龙珠没有任何反应,就说明位置是不对的。
　　我们也没有多说什么,担心道长会失望,然而道长却也并没说话,而是拿起龙珠再往后走了一段路,也就往出口方向走了一段,接着又再次把龙珠放在了地上。
　　就在道长刚准备放龙珠的时候,龙珠甚至都还没有接触到地面,突然龙珠周身的粉色光芒忽然闪耀了一下,微弱的光芒瞬间就变得强烈了起来。
　　所有人都感到很震惊,但我们却又无比的振奋,因为龙珠产生了异常,那就说明这个位置找对了。
　　大雄还有些不确定的道:“龙珠有反应了,那我们要找的实棺是不是就在这底下啊？”
　　道长点了点头,说道:“既然有了反应,那应该就在这不会错了。”
　　“那我们现在要外开吗？”张启功问道。
　　“可是我们没有工具怎么挖啊？”
　　我想我们大家都没有相关的挖掘工具,也就只有我带了一把天月剑,但这毕竟是剑,要用剑挖土那也不现实,毕竟这得挖到什么时候啊！
　　就在这时,贺教授又问道:“道长,现在您能判断得出来,这实棺距离地面有多深吗？”
　　道长却摇了摇头道:“这个还真不好判断,不过我估摸着应该不会太深,如果虚棺的位置太深,夜明珠可能也就感应不到了。”
　　“那具体有多深啊？就算是有十米深,对我们来说,挖掘也是一个大工程啊！”
　　一时间,我们也都有些不知所措了。
　　大雄这时说道:“那这么说,我们岂不是应该要回去找女外星人要工具了？”
　　“这样一来一回,又麻烦又耽误时间了呢！”我说道。
　　大雄回道:“可是这也是没有办法的事情啊！”
　　张启功名突然说道:“现在佳文还在外面,也不知道怎么样了。”
　　“佳文应该不会有事,刚才我们也知道了这些外星人不敢对我们怎样。”
　　我也说道:“放心吧,四眼身上有枪支又有女外星人给的激光笔,应该是不会吃亏的,就算他们真想怎么样了,四眼肯定会开枪给我们报信的。”
　　“齐秦说得没错,我们现在还是先想想怎么开挖吧,趁佳文现在在外面挡住他们。”贺教授对我们说道。
　　“还能想什么办法,只能回去找女外星人要挖掘工具了,希望他们有高科技的挖掘工具提供我们使用,这样一来,我们也就轻松一些了。”大雄对大家说道。
　　接着我对他们说道:“我现在担心的是我们回去后,没有人挡住这伙外星人,他们要是都能进来,提前把我们东西弄走那我们不是功亏一篑了。”
　　大雄说道:“道长不是说过他们进不来这里面吗？”
　　“不怕一万就怕万一啊,再说了,之前他们进不来是因为外面有布阵,但是道带着我们进来了,谁知道对外星人的诅咒有没有也跟着一并破除了啊！”我有些担忧的道。
　　贺教授听我这么说,不禁问道:“道长,您觉得齐秦说的有没有可能呢？”
　　道长却点了点头说道:“没错,这个我切实也不能百分之百保证诅咒还存在,为了以防万一自然是不让他们靠近的好。”
　　“那既然这样,我们只能留几个人在这上面守着了,两个人回去找女外星人要工具。”张启功提议道。
　　我对他们说道:“如果实棺距离地面真的要是有十米深的话,那我们几个要挖到什么时候啊,再说了,十米已经是最保守的估计了,可能几十米也说不定。”
　　大雄附和道:“对啊,就算只有一米,对我们来说也很难挖,可想而知范围也应该同样很大。”
　　我接着道:“不管怎样,还是得挖啊,毕竟我们的目的就是要找到实棺,现在已经确定了位置,再困难的也得客户啊！”
　　“齐秦说的有理,看来,我们确实要回去一趟,但得留下下在这里看着。”
　　张启功说道:“要不我跟齐秦回去,大雄你和贺教授道长他们在这里看着,佳文那里让他继续盯着那伙外星吧！”
第三百七十五章起疑
　　我想也只能这样了,我只好点了点头,大雄似乎也并没有什么意见。
　　就在我跟张启功刚准备动身的时候,道长这时却说道:“先别着急,我们再看看,或许不用回去也说不定。”
　　见道长这么一说,我们都感到很诧异,要是真如道长所说的这样,能有别的法子那可就太好了。
　　贺教授不禁问道:“道长,您有什么想法吗？”
　　道长对我们说道:“可能万一墓门呢,我们再想确定一下吧,既然都找到位置了,也不要那么着急。”
　　我们都点了点头,要是真如道长说的这样那就再好不过了,这样也就不至于我们带着挖掘工具浪费时间挖了。
　　“如果有机关就更好了,直接就能打开。”大雄笑着道。
　　“希望如此吧！”
　　我倒是希望真像大雄说的这样,可是仔细想想,似乎是不太可能,。
　　要知道这是在月球上,不可能像砸地球上那样修建墓道还有机关什么的,可能就是随便挖了一个坑就埋下了。
　　虽然秦始皇是一国之君,对自己陵寝的要求或许会很高,但是秦陵的地宫修建的那么壮观豪华,月球上也就没有必要了,因为都已经在月球上了,无需担心任何人盗墓,因为谁也上不来。
　　唯一担心的也就是宇宙中其它星球中的外星人了,但是秦始皇也早已做了打算,在这个古老的建筑之中下了不允许异族人进去的诅咒,还在外面布了阵,所以,应该没有必要再在这上面多此一举修建豪华的陵寝了。
　　我想道长肯定也有他的想法,姑且先看看再说了。
　　只见道长拿着龙珠绕着周围转了一圈,还蹲下身拿着龙珠试探,我知道道长是想测试一下这实棺范围到底有多大,到时候就算我们真的要挖掘了,也好知道一个大概。
　　我们一直都跟着道长,想看看道长测试出来的范围到底有多大,然而龙珠闪现的光芒却又跟一样了,也就说明已经偏离了轨迹。
　　就在这时,道长却疑惑的道:“不应该啊！”
　　“怎么样了呢？”贺教授问道。
　　“怎么不亮了呢？这不可能啊？”
　　“那这是什么原因呢？”我疑惑的道。
　　道长接着回到了之前原来的位置时,突然龙珠的光芒又比之前亮了。
　　“又亮了啊！”大雄激动的道。
　　“我知道,可是为什么只在这个地方亮呢？按理来说,虚棺的范围之内都会亮的才对啊！”道长也感到很是不解。
　　连道长都感到疑惑,我们也就更加不知道这到底是怎么回事了。
　　然而道长还拿着夜明珠接着测试着。
　　我们也都一路跟着,道长转了几圈后,突然停了下来,说道:“还是挖一下看看再说。”
　　“可是我们没有工具啊？”我想这该怎么挖啊！
　　道长突然看向我说道:“齐秦,还真的拿你的剑用用。”
　　“啊？不会吧,要用我的剑挖掘？”我倒并不是心疼这天月剑,而是我想这剑怎么能作为挖掘工具呢？虽说这是一把神剑,但不管怎么说用于挖掘也是不适合的。
　　我想道长不可能看不出来啊,这让我很是疑惑。
　　不仅我一个人这么想,我见贺教授他们也觉得疑惑,大雄却说道:“一把剑怎么挖啊？都没有锄头好使吧？”
　　贺教授也不禁问道:“道长,这剑该怎能挖啊！”
　　不过我想道长既然要用,不给也不好,再说我还想看看道长怎么用剑挖土呢！所以,我也没有在多问,而是直接把剑拿给了他。
　　道长接过剑后,说道:“我们这不是什么工具都没有嘛,也只能将就着用了。”
　　“可是这能起到什么作用啊,我看还是我们回去一趟,到时候找女外星人想办法,他们应该会有合适的工具。”
　　我点了点头,说道:“没错,毕竟他们生活在地下,可想而知挖土打洞这种事情对他们来说肯定很精通,应该会有专业的工具。”
　　“没错,再说了,用剑挖土不是浪费时间嘛。”大雄也接着说道。
　　见我们都这么说,道长却叹息着道:“其实也许我们都错了……”
　　“错了？”
　　我们都愣了一下,贺教授问道:“哪里错了？”
　　贺教授缓缓地说道:“可能又要让我们失望了。”
　　“啊！”我们都很惊讶,毕竟好不容易找到了实棺的位置,难道说又是一场空吗？
　　张启功诧异的问道:“道长,刚才不是确定了位置了吗？”
　　“是啊！要是不对,龙珠怎么会产生反应啊？”
　　贺教授也跟着说道:“道长,你说说这到底是怎么回事呢？”
　　道长又才说道:“我想虚棺可能没有我们想象的那么大。”
　　“那会是多大？”我诧异的问道。
　　“可能很小。”
　　“很小？该不会跟普通的棺材一样吧？”大雄愕然道。
　　道长这么说已经让我们觉得有些不敢相信了,要知道秦始皇好歹也是统一六国牛逼人物,虽说到了月球,他的陵墓无需多么豪华,但是他的棺椁应该非同小可吧！不可能会小啊！再说了,这上面的可是实棺啊！
　　然而让我没有想到的是,道长听大雄这么说了后,还是摇了摇头,说道:“可能还要小。”
　　见道长这么说,我们更不敢相信了,比普通的棺材还小,那怎么可能呢？除非我们找到的这个位置,不是秦始皇的实棺。
　　贺教授突然问道:“道长您的意思是这没有秦始皇的实棺,难道是衣冠冢？就算是衣冠冢也不可能那么小？”
　　道长却说道:“所以希望用这把剑能把他挖出来吧！既然这个东西很小,我想应该有而不会埋得很深。”
　　说完后,道长便拿着天月剑开始在脚下撬土,我们都好奇的看着,想看看什么时候能看到我们想要的东西。
　　张启功说道:“道长,要不我来吧！”
　　“没事,我先试试吧！”
　　见道长这么说,我们也就直好在一旁观望着了。
　　这月球上的泥土很松,倒也比较容易挖掘,只是我们现在都不知道底下的这个东西到底埋藏的有多深。
第三百七十六章刨土
　　要是埋藏的很深,那么道长用这把天月剑还不知道要挖到什么时候,而且这剑本来也就不适合挖掘。
　　看起来道长倒也挺麻溜的,很快就用剑撬出了一个坑,可是道长要用把剑挖个几米甚至十几米深,就按道长现在的速度,那也不知道要挖到何年何月了。
　　我们在一旁,实在是看不下去了,我再次提出道:“道长,要不我启功还是先回去一趟,找那位外星人要些工具再上来。”
　　“是啊！我们会很快就回来的。”张启功也跟着说道。
　　看来张启功也跟我想的一样,毕竟按照这个进度来看,还不如我们回去一趟了。
　　就连大雄也说道:“那你们赶紧去吧,这里有我你们放心吧！”
　　“那既然这样,我们就去了。”
　　“去吧！”贺教授说道。
　　我知道贺教授肯定也是觉得这样挖下去没有什么希望。
　　我本以为这一次道长会同意了我们的决定了,但没想到的是道长还是对我们说道:“你们这么着急做什么呢？都说了让你们再等等。”
　　“那得等到什么时候啊？”大雄问道。
　　“一个小时左右吧！”道长说着,继续专注着撬着地上的泥土。
　　一个小时,其实我觉得还是有点太久了,但又不好意思拒绝,毕竟这是道长提出的要求,我倒真希望,道长能用一个小时有所发现。
　　我想大家都是这么想的,但是没想到的是大雄却直接说道:“一个小时也太久了吧,要是让齐秦和启功回去,一个来回也用不了一个小时啊！”
　　其实我很赞同大雄这么说,但为了给道长一点面子,表面上我也没有特意支持大雄。
　　同样,贺教授和张启功也没有多说。
　　道长叹了口气,似乎也觉得大雄说的有理,接着对我们说道:“那就十分钟,你们看如何？”
　　“十分钟？”我们都很是惊愕,我想十分钟道长一个人能刨多深呢！
　　因为我们没有挖掘工具,所以也没法一起投入进来,只有一把天月剑,但道长却争着他一个人挖。
　　大雄质疑的道:“道长,十分钟能行吗？”
　　“不管行不行,十分钟之后,我赞同你们的决定回去找女外星人。”道长边说便继续挖着土。
　　见道长都这么说了,我们也都跟着点头,我想十分钟反正也等不了多长时间,看来我和启功还是得回去一趟才行了。
　　可就在这个时候,四眼匆匆地跑了进来,看到我们后便问道:“怎么样了,找到了实棺了吗？”
　　我不由问道:“那几个人外星人呢？”
　　四眼笑了笑道:“他们都上了飞碟飞走了,应该是回去了吧,我又不让他们进来,又不敢对我们怎么样,自然不会一直跟我耗下去了。”
　　“那太好了,他们也真是够烦人的了。”大雄庆幸的道。
　　得知那伙外星离开了后,我们都不由松了口气,然而贺教授却还是有些不放心的说道:“不知道他们还会不会再来啊！”
　　“贺教授您就放心吧,就算他们再来我们也不怕他们,现在他们可是怕我们呢,没想到女外星人他们的图腾还真的管用。”
　　“是啊！”
　　这次确实是多亏了女外星送给我们的帽子,不然这次可能又要被他们敲诈了。
　　四眼接着好奇的问道:“道长,您这是在干嘛呢？怎么拿着齐秦的神剑挖土啊？莫非是找到了实体棺的位置,这么长时间了,我还以为你们把实棺找出来了呢！”
　　道长说道:“没有那么快,不过应该就在这底下。”
　　“是吗？”说着,四眼又看到我们一个个游手好闲的围在一旁,问道:“你们几个怎么还一直愣着啊,也不动手帮忙啊！”
　　“你看看我们该拿什么帮啊！”大雄说着摊开双手,因为我们根本就没有工具,刚才大家还都在商量着要不要回去一趟找女外星人要工具。
　　四眼看了看我们,似乎却是没有合适的工具,接着他又问道:“那道长用剑得挖到什么时候啊,难道就没有机关,能让我们快速去到底下吗？”
　　我摇了摇头道:“没有呢！”
　　张启功这时也说道:“不过道长说了,让我们等他十分钟,要是还没有发现,我就准备跟齐秦回去一趟找女外星给我们工具。”
　　“对,那个女外星人肯定有工具,可是,要是靠我们手工挖掘的话,那得挖到什么时候啊？”四眼这个时候也看到什么现在面临的困难。
　　大雄这时却说道:“事不宜迟,齐秦您和启功就快去吧,过了这么久也差不多快十分钟了吧！”
　　我知道我们是指望不上道长了,因为此时他才挖出了一个不到半米深的坑。
　　但道长没有主动发话,我和启功也不好立即就离开,再说了,现在也还没到十分钟。
　　道长听大雄这么说,接着解释道:“刚才佳文来了,我没专心,得重新计算才行。”
　　“啊？道长您可不能耍赖啊！”大雄郁闷的道。
　　我也没想到道长居然会这么说,但我们知道道长还是不愿意放弃,为了让道长死心,我只好说道:“重新计算就重新计算吧！反正十分钟也等不了多长时间。
　　贺教授也表示赞同道:“那就重新开始吧！”
　　见我们都这么说,大雄也没在多说。
　　四眼却又说道:“这样下去也不是办法,道长,您真的觉得用剑就能挖出实棺吗？”
　　道长没有理会我们,只见他停了下来,把剑放在了一旁,开始拿着夜明珠往坑里一放,让我们不可思议的一幕发生了,只见坑中的沙土中瞬间就冒出粉红色的光芒。
　　道长惊喜的道:“就在这里,马上就要挖出来了！”
　　我们都凑近了过去,道长这时没有再用剑了,而是直接用双手在坑里刨土,我们见状后,也都开始纷跟着道长开始刨土。
　　因为我们看到土壤中都已经冒出了光,就说明底下的实体棺可能比我们想象的要埋的浅,不然光芒也不会直接从土壤之中透出来的。
　　这一刻,我们仿佛看到了希望。
第三百七十七章小箱子
　　道长得意的道:“说了让你们等我十分钟,没让你们失望吧！”
　　大雄首先说道:“都还没有挖出来,谁知道会不是失望啊！”
　　“现在就只看到有光,还不知道有多深啊！”张启功这时也说道。
　　“看来应该不会很深了,不然龙珠和实棺产生的光也不会透出来了。”我分析着道。
　　道长笑了笑道:“齐秦说的没错,相信最多不超过一米的深度了。”
　　“不会吧？就这么浅吗？”我诧异的问道。
　　虽然我想到了不会太深了,但也不可能这么浅吧？
　　贺教授也有些不敢想的问道:“按理来说不可能这么浅吧？少说也应该有好几米吧？”
　　“不可能有那么深了。”道长却是十分自信。
　　当然,我们倒宁愿道长猜的是真的,这样一来也省得费时又费力了。
　　大家说话的同事却并没有停止用手刨土,几个人一块,速度快了很多,因为这下面的泥土比较松软,即使用双手刨土却也并没有给我们造成多大的困难。
　　过了不一会后,突然我感觉到我的手指触碰到了底下的一块硬物,还以为是石头,这时四眼首先说道:“我好像碰到了什么东西。”
　　“我也是呢！”大雄也跟着说道。
　　看来大家应该都碰到了,那这么说下面的硬物可能就是实棺吗？
　　道长随之点了点头道:“肯定是挖到了,赶快清理出来。”
　　说着我们都开始纷纷快速地刨土,很快把底下的泥土都清理了出来,发现底下居然有一个好像青铜材质的物体,第一时间我们就都猜到看来这应该就是实棺的棺盖了。
　　接着我们开始继续清理,真让人没有想到的是实棺埋藏居然会这么浅,眼看着我们马上就要见到秦始皇了,这一刻,我想大家的心情都跟我一样振奋而激动吧！
　　不过我也在想,这棺椁就算被我们挖了出来,会那么轻易打开吗？不过眼下,还是先清理再说。
　　可就在大家快速把周围和边沿的泥土清理开后,我们又惊呆了,因为我们发现这个根本就不是棺椁,而是一个箱子。
　　因为很短并且也很窄,也就跟我家祖传的那个小木箱一样,也就是装着爷爷日记本的那个箱子般大小。
　　我们都有些失望,但同时也很好奇这个箱子里面到底有什么东西呢？但愿里面有女外星人要求我们找的始皇令吧！不然的话,我们还真不好跟他们交代。
　　四眼不禁问道:“实棺去了哪？怎么就这么小的一个箱子啊？”
　　“要不要再往周边在测试一下,或许实棺就在附近不远处呢？这或许是一个陪葬的箱子？”大雄说道。
　　张启功也疑惑的道:“实棺会不会在这个箱子底下啊？”
　　然而道长这时却摇了摇头道:“应该没有了,之前我就跟你们说过可能会很小,但我也没有想到居然会这么小,再说周边我们也都测试过了,龙珠并没有任何的反应。”
　　贺教授叹息道:“看来秦始皇的实棺还真不是那么容易让人找到啊！”
　　“是啊！”
　　看得出来大家都很遗憾,的确如此,毕竟所有人都抱着很大的希望能一睹秦始皇的实棺,想看看秦始皇到底长得什么样子,是否真如传说中说的那样尸身不腐。
　　但却没有想到这一次又扑了个空,那么秦始皇的实棺到底又去了哪里呢？这对我们来说还是一个谜,就连那般恢弘壮观的地宫都没有秦始皇的真正的棺椁。
　　本以为真正的石棺一定会在月球了,但却没有想到却只发现了一个箱子。
　　道长却说道:“还是先把箱子拿出来再说吧！”
　　把箱子取了上来后,我们仔细得打量了箱子,发现这似乎是一个青铜材质的箱子,虽然在土里埋了起码也有二千多年了。
　　但可能是因为月球上的土质不同,即使没有做任何的防腐措施,箱子都没有受到任何的腐蚀。
　　本以为这座建筑之中能生长各种花草树木,以及还能存活各种动物,这里的土壤应该跟地球上利于植物生长的的土壤差不多,但挖到下面的土后,却发现还是不太一样。
　　这座建筑中地下的土壤跟沙漠中生长植物的突然有些相近,同样是比较松软的土质。
　　此时,我们都集中在这跟青铜的小箱子中,都在猜想着这箱子之中到底会有些什么东西。
　　四眼首先说道:“你们说我们要找的始皇令会不会就在这个箱子里呢？”
　　“很有这个可能！”大雄很是肯定。
　　接着张启功问道:“不知道除了始皇令之外,里面还有什么呢？”
　　“看来得打开才能知道了。”我说道,毕竟箱子没有打开确实也很难猜测,但我也比较相信他们所说的这箱子里面可能真的有始皇令。
　　因为这个线索是女外星人说的,他说他们祖先曾说过始皇令就处于月球的峡谷之中,这个线索应该是真实的,要知道外星人的线索应该是不可能错的。
　　道长这时却说道:“我猜测里面还有一颗龙珠。”
　　“真的假的啊？”
　　听道长这么一说,我们都感到很惊愕。
　　贺教授问道:“道长是如何猜到里面会有龙珠的呢？”
　　道长却神秘的笑了笑道:“我也是猜猜而已,现在也不知道里面是否有龙珠。”
　　“那这个箱子该如何打开啊？”我好奇的问道。
　　毕竟这箱子可不能随便砸开或者是用天月剑劈开,万一把里面的损坏了,那可就悲剧了。
　　道长捧起青铜箱开始仔细研究了起来,研究了好一会后,似乎并没有密封,应该比较容易打开吧！”
　　大雄突然问道:“会不会有什么机关啊,或者是安装了什么自毁装置,随便打开会自动损坏里面的东西啊？”
　　“是啊,毕竟这么一个箱子还被埋到了月球上,应该很重要,肯定很强的防护措辞吧？”四眼也跟着说道。
　　道长却解释着道:“我想应该不会,这箱子已经藏得够隐秘的了,没有必要再做其它的防护了,再说了,我们也算是有缘人,我相信这箱子我们肯定能打开的。”
　　“但愿如此吧！”
第三百七十八章如愿以偿
　　其实道长说的很有道理,这箱子被埋藏在如此隐秘的地方,就已经十分保密了,没有必要在封死这个箱子。
　　“那道长您快看看怎么开启吧？”四眼有些迫不及待了。
　　我们一个个的都很期待,想看看是不是我们刚才我们所猜测的那些东西。
　　只见道长捧着青铜箱尝试着各种开启的方式后,终于找到了开启箱子的方法。
　　道长打开箱子的那一瞬间,箱子中一道粉色的强光射出,大家都很是惊讶,甚至没有一丝的害怕,一个个地得凑得更近了。
　　果然还真如道长猜的一样,箱子里面的确有一颗龙珠,然而道长却并没有多么意外,似乎在他的意料之中,待那道强光散去之后,我们这才发现在箱子的一旁有一个类似牌子的东西。
　　四眼首先喊道:“快看,这是不是始皇令啊！”
　　“应该是吧？太好了,终于让我们找到了。”
　　要知道寻找始皇令是女外星人交代的,如果我们不帮助他们找到始皇令,那么他们就不会答应让我们出去。
　　现在找到了始皇令,只要把这个始皇令交给他们,那么也就意味着我们自由了。
　　通过对女外星人几次的接触,我相信她是不会反悔的,一个令牌对我们来说也并没有什么用处。
　　当然,要是在社会山曝光,可能会价值连城,但因为是秦始皇的东西,我们也不能拿出去,所以即便是我们不给女外星人,我们拿着也毫无用处。
　　道长这才从箱子里面拿出了那块牌子,上面的确有一个“令”字,浮雕的,周围还有一些其它的图案,看起来很精美,但却看不出是什么材质制作的。
　　我想能放置在这个箱子之中,想必是极为重要。
　　张启功不禁问道:“道长,这就是女外星人所说的始皇令吗？”
　　道长微微地点了点头道:“看来确实如此,这的确是始皇令。”
　　因为已经很明显了,毕竟上面那个“令”字,虽说是秦朝的文字但因为比较简单,所以倒是挺好认的。
　　贺教授疑惑的道:“不知道女外星人他们想要这个始皇令到底有什么用处……”
　　“她不是说是因为他们祖先的遗愿嘛。”因为女外星人亲自跟我们说过,所以我们才会知道。
　　因为那个年代,他们的祖先就已经跟秦始皇接触上了,可能最后想掌控秦始皇的军队,所以这才想方设法想获取到秦始皇的令牌。
　　也就是这个始皇令,可能这个令牌有统领军队的能力,但可能秦始皇知道他们的野心,所以死后在虚棺以及月球上都下过诅咒,甚至还布过阵,让宇宙中任何外星势力都无法接触。
　　可能也就是因为这样,女外星人他们的祖先没法获取到始皇令,但却把这件告诉了他们的后人,他们知道除了汉族血脉的人,根本就无法获取到始皇令。
　　但却因为四眼和张启功无意中被女外星人所发现,这才让我们与她们合作。
　　大雄却说道:“反正我们现在是找到了,只要把始皇令交个她后,今后他们就不会再为难我们了,反正我们留着这令牌也没什么用处。”
　　道长却跟我们说道:“这块令牌对我们来说确实没有什么用处,我知道担心对他们或许有一定的用处。”
　　贺教授这时说道:“不管怎样,反正都已经答应他们了,再说,现在秦朝灭亡二千多年了,他们拿着始皇令确实也没有什么用处了。”
　　“那倒也是。”我一直也都是这么想的。
　　接着大雄说道:“道长您仔细瞧瞧,看看这始皇令会不会是一件什么法宝来着啊？”
　　大雄这么一说,我们并没觉得夸张,因为出自于与秦始皇相关的许多物品都很神奇,比如水银武士,金铜巨人,以及能传送我们来到月球的虚棺,这些都是不可思议的。
　　所以要说这始皇令有什么神奇的能力也并不是不可能的。
　　然而道长拿着始皇令翻来覆去的看来几遍后,摇了摇头道:“没发觉有什么不同之处,但我还是觉得这块始皇令没有这么简单。”
　　四眼接着说道:“话虽如此,可是我们也都亲眼见过了,这不过就是一块牌子而已啊,再说道长您也亲自看过了,没发现有什么异常吧？”
　　贺教授却说道:“不管怎样,答应了他们的东西我们还是要给他们,不然我们也惹不起他们不是。”
　　“是啊,这玩意对我们来说也没什么用处,这颗龙珠不给他们就是了。”我接着说道。
　　道长却及时说道:“这颗都龙珠当然不能给他们！”
　　见道长如此紧张,我诧异的问道:“这颗龙珠跟我们从水银龙嘴里取出来的龙珠有什么不一样吗？”
　　“肯定是不一样的。”
　　“那能有什么其他功能吗？比如之前的这颗龙珠能开启虚棺,那么这个肯定也有别的功能吧？”大雄接着问道。
　　道长摇了摇头道:“现在我也还不知道……”
　　但我总觉得道长肯定知道些什么,只是道长没说而已,因为我们都知道道长有很多事情都没有告诉我们,但我们又不能直接问他。
　　贺教授这时说道:“现在我们拿到东西了,是不是应该先回去了。”
　　“不找实棺了吗？”四眼问道。
　　贺教授说道:“问道长吧,不过我想可能这上面是没有实棺了。”
　　“道长您觉得呢？”我也跟着问道。
　　道长点了点头,说道:“确实如此,这上面也就只有这些东西了,至于秦始皇真正的实棺在哪,这或许还是一个谜。”
　　张启功说道:“既然不在地宫,那就肯定在这上面啊,比起地宫,他当年应该能想到把实棺放在这里才是最安全的啊！”
　　道长接着解释道:“如果这上面有他的实棺,那么这始皇令和这颗龙珠就肯定是放在一块的,现在我们只找到这个箱子,就说明上面应该不可能存在实棺了。”
　　“那这么说,秦始皇的实棺可能还在地宫？可能是我们没有找到而已。”大雄说道。
　　“或许吧！”道长也没有再过多解释。
　　贺教授点了点头,说道:“为了安全起见,我们还是尽快返回吧！”
　　“是啊,万一再遇到什么外星人那可就不好了。”我担心的道。
第三百七十九章各种顾虑
　　听我这么说了后,四眼却自信满满的道:“放心吧,那伙外星人应该不可能再来了。”
　　贺教授也接着说道:“这个可不好说,我们还是尽快回去的好。”
　　“是啊,还是谨慎一点的好。”我也说道。
　　四眼却不屑的道:“就算他们再来也不用担心啊,我们不是忌惮我们戴的帽子嘛。”
　　“可是他们难缠啊！”
　　大雄说完,又继续问道:“还有没别的事情啊,没有我们现在就准备出发吧！”
　　就在我们刚准备动身时,道长突然说道:“我看还是把这个箱子埋回这里的吧！”
　　“啊,为什么啊？”
　　我们都很诧异道长怎么会做出这样的决定,张启功也不解的问道:“我们辛辛苦苦好不容易找到这个箱子为什么要再埋回这里啊？”
　　我想要是没有始皇令交差,女外星人肯定会为难我们的,她当时虽然倒是说过不会对我们怎样,可是万一要是被她知道我们找到了,而故意不拿给她,那她肯定就不会再跟我们客气了。
　　可接着贺教授却解释着道:“你们都没有听我说完呢,我的意思是我们把箱子再次埋在这里,但是龙珠和始皇令我们还是要带走的。”
　　道长这么说了后,我才松了口气。
　　“那为什么要把箱子继续埋在这里啊？看这箱子这么精致,应该也能值不少钱吧？”大雄不解的问道。
　　四眼却说道:“在值钱又能怎样,我们不也是不能带出去嘛。”
　　“是的,我觉得这样也好。”张启功跟着说道。
　　贺教授疑惑的问道:“为什么要把箱子继续埋在这里呢？”
　　道长解释道:“我想我们要是把箱子一块带下去,到时候那个女外星人看见了或许会连箱子一块要,他不是就为了始皇令吗？所以箱子还是继续让它埋在这里吧！再说了,就算那位女外星人不要箱子,我们带着也不太方便。
　　道长这么一解释后,我们也都明白了,都纷纷表示赞同。
　　四眼也说道:“道长您考虑的很周到,为了保险起见箱子继续埋在这里挺好的。”
　　我接着对道长说道:“那我们的龙珠也不能让它知道。”
　　“是啊！”
　　道长又对我们说道:“关于我们如何找到始皇令的细节也不要跟他们多说。”
　　“知道了。”我们都跟着点头,毕竟对于他们我们还是要有所保留。
　　随后道长这才把箱子继续放回在了坑里,接着把周围的泥土掩埋上,恢复了原样,随后我们一行人这才走出了屋子。
　　出来后,再继续把门给关上了。
　　大雄突然问道:“我们现在破了阵,万一诅咒不存在了,那么这里该不会被外星占领吧？”
　　四眼也跟着说道:“但愿诅咒还依旧存在吧！”
　　随后我也对他们说道:“就算占领也没什么了,反正龙珠和始皇令我们都弄到手了。”
　　“没错,再说了,这月球上的事情我们也管不着不是吗？”道长说道。
　　这个时候贺教授却说道:“要是这里能成为我们国家的领地就好了。”
　　“是啊,这样的话,我们就能提前比任何国家先实现载人登月的计划,我们将成为一个在月球上生活的国家。”
　　大雄笑着道:“现在我们不是已经实现了嘛。”
　　“话虽如此,可是我们现在在月球上的事情毕竟不能让任何人知道,否者我们的后半辈子估计就不会再有自由了。”四眼跟我们说道。
　　我们都点了点头,虽然我们真的做到了这点,但这件事情我们清楚并不能说出去,要知道事情一旦被人们所知,涉及到的方方面面太多了。
　　本身我们就是偷偷的进入秦陵地宫没有得到任何相关部门的支持,这里的任何事件泄露,我们全都会受到牵连。
　　我们大家也都有自知之明,这种事情是绝对不能到处装逼的。
　　这个时候,那些被我们的激光笔扫过的兔子,居然还在麻痹之中,这让我们很是惊愕,但同时也很欣慰,因为这样就不用给我们多添麻烦了。
　　四眼接着说道:“女外星人给我们的这种激光笔还挺厉害的啊,不知道我们不还给她行不行。”
　　大雄也跟着说道:“是啊,要是不还就太好了,毕竟这玩意可比我们的枪还实用多了呢！”
　　“我想她应该不会那么大方把这个激光笔交给我们吧！再说了,这可是他们的科技,怎么会轻易让我们带到地球上去呢！”
　　张启功也说道:“到时候我们不提这件事情就是了,希望她不会记得,要是她主动问我们要,我们就拿着始皇令跟她交换。”
　　“启功啊,你觉得她会跟我们谈条件嘛。”贺教搜说道。
　　我对大家说道:“还是到时候再说吧！”
　　“别说激光笔了,这帽子我看她也许都会收回去。”大雄又说道。
　　“就这么一顶帽子,留着也没啥用,收回去就收回去吧！”四眼不屑的道。
　　“可是至少能让外星人忌惮啊！”大雄笑了笑。
　　“到收我们回到地球上,谁还会忌惮你啊！”
　　“万一外星人什么时候要与我们为敌的时候,我们还可以拿着这顶帽子出去说不定能解除一场危机呢！”
　　“你想的太多了,您觉得有这种可能嘛,真到了那天我们的科技早就能对付他们了。”四眼接着说道。
　　“怎么没有可能啊？你难道忘了女外星人跟我们说的了？他们所知道的宇宙中有两类外星人对我们存在威胁,一类窥探我们地球资源,一类想要或许我们的基因从而修复他们的基因。”
　　“就算如此我,地球上那么多国家不一定会选择中国的。”
　　“是啊,希望到时候不会。”我也跟着说道。
　　道长和贺教授他俩此时不知道在想着什么,因为他俩并没有参与我们的话题中来,甚至也很少说话。
　　就在我们边走边聊着的时候,突然一阵熟悉的声音又在半空中响起了,我心下一惊,暗道,不好,这该不会又是外星人的飞碟吧！
第三百八十章阴魂不散
　　我们几乎在同一时间都抬起了头往半空中望去,只见在我们头顶果然是一艘外星飞碟,这一刻,我们都不由地担心了起来。
　　因为害怕的事情还是发生了……
　　四眼不禁骂道:“这伙外星人真的是阴魂不散了啊！”
　　“他们怎么又来了,你不是还说他们不会再出现了吗？”大雄不由的抱怨道。
　　“我也没有想到会这样啊,谁知道他们走了还要再折回来啊！”四眼也显得有些无奈。
　　因为之前四眼可是自信满满的跟我们说过这些外星人不会在回来了,但没有人想到他们居然又出现了。
　　当然我们也都知道这不能怪四眼,毕竟他也没想到这些外星人怎么突然折回来了。
　　道长却比较淡然的道:“看来他们应该还想要我们手里的东西吧！”
　　“莫非他们还惦记着齐秦手里的天月剑吗？”张启功问道。
　　我不由得叹了口气,说道:“看来他们是非得拿到这把剑不可了。”
　　道长又接着说道:“或许不一定只是奔着齐秦的天月剑来的。”
　　听道长这么说,我们都怔了一下,贺教授随即问道:“道长的意思,莫非他们还想要我们手里的龙珠和始皇令吗？”
　　“不对啊,他们怎么知道我们身上有龙珠还有始皇令？”四眼不解的问道。
　　其实我也有些疑惑,我们刚出来,他们怎么又发现了呢？”
　　“那我们现在该怎么办啊？”大雄着急地问道。
　　贺教授提议道:“跟上次一眼,我们不要管他们,就当做不知道。”
　　“是啊,希望他们这次只是巡逻路过吧！”
　　希望真如我所想。
　　我们一行人加快了步伐,很快走出了峡谷,开始继续往我们的虚棺方向走去。
　　然而外星人的飞碟却还在上面盘旋着的,我们也一直没有理会,就当做什么都不知道,上一次,也是因为这样,他们后来是扔下了一块墨绿石头。
　　后来道长看过后说应该是月球上的一种矿石,加上与天月剑的剑身颜色接近,这次上来外星人也示意过,所以可以确信天月剑应该确实是那类矿石炼制而成的。
　　我在想,这一次他们会不会也扔下一块石头来呢？
　　外星飞碟始终跟在我们的身后,但这一次,却并没有故意超前,难不成是想看着他们离开才放心吧?
　　当然,要真是如此还好,我们现在担心的就是他们会在再次索要我们身上的物品。
　　为了不让他们知道我们已经发现了他们,大家都没有说话,只是一个劲地快步往前走去,就这样,我们很快就看到了我们虚棺。
　　可就在我们刚到达虚棺位置的时候,虚棺居然也在第一时间出现了在了我们的前面,随后轻轻地降落在了地面上。
　　看到他们的飞碟停了下来后,我们这才知道这件事情没有那么简单,果然,接着从飞碟上面下来了几个外星人,这些外星人跟之前我们看到的一样,他们都是长得一模一样,很难让人分辨。
　　“这下该怎么办啊？”大雄小声的问道。
　　“先看看他们到底想怎样再说。”贺教授对我们说道。
　　“还能怎样,肯定是想要我们的东西了。”四眼接着说道。
　　张启功这时说道:“他们明知道我们不会给,怎么还来纠缠我们呢！”
　　“看来这一次他们是有备而来了……”
　　我心里突然有了一种不好的预感,我想他们要是没有准备,不可能再次过来找我们,心里开始担心了起来。
　　我想他们这次要是非得要这把天月剑,看来也只能给他们了,不然的话,我担心龙珠和始皇令还会一并被他们拿去。
　　虽说天月剑是一把神剑,而我也挺喜欢的,毕竟他在关键的时候还能起到很多作用。
　　四眼却不屑的道:“就算他们有备而来又能怎样,我们有女外星人送我们的棒球帽呢！再说了还有激光笔,他们要是真敢把我们怎样,我们就用激光笔对付他们,反正我们这次下去也不上来了,还怕他们报复吗？就算真的要报复,他们也是去找女外星人他们啊！”
　　贺教授提醒道:“佳文,别冲动,先看看情况再说。”
　　就在这个时候,我们发现从飞碟上下来了不止五位外星人,后面还陆续有人下来,看到这里,我们更慌了,他们居然加派了人手,从这看来,他们这次的确是有备而来啊！
　　我们都站在没动,等着他们过来,想看看他们到底想怎么样。
　　不一会后,他们的人全都下来了,开始朝着我们这边走来,我大致的数了数,起码有十七八个左右。
　　“为什么突然多了这么多人？”大雄看到他们这个场面也更加慌了。
　　“看来这次他们是想来真的了啊！”四眼不禁说道。
　　张启功接着说道:“他们倒是没有带武器,不知道想怎样。”
　　但我知道,就算他们不带武器,不增派人手我们也不敢对他们怎样,毕竟他们可是外星人,我们承担不起各种后果。
　　很快,他们便全都围了上来,看样子有点像是把我们包围的意思,我想他们来这么多人,应该是想威慑我们,然后让我们乖乖地把天月剑交给他们。
　　不过他们没说话,我们也看着他们,什么都没有说。
　　随后几个外星人开始商量了起来,但我们却并不知道他们说的是什么意思。
　　紧接着,好几个外星人走近了我们,意思是想搜我们的身,我们各自护着自己的背包表示不会让他们搜。
　　这时四眼及时地把头上的帽子取了下来,故意给他们看了看,说道:“你们知道我们是什么人吗？还想敲诈我们,就不怕得罪了他们？”
　　接着大雄也取下帽子效仿四眼,但却并没有多说话,我想我们用不着刻意给他们看,他们就一眼看见了,再说,来之前的时候就已经给他们看过了。
　　我疑惑的是,来之前,他们并不敢强行搜我们,似乎对女外星人送的棒球帽有所忌惮,怎么现在却不顾虑了呢？
第三百八十一章落入敌手
　　我想要是他们不顾虑我们带着的女外星他们的棒球帽,那么对我们来说可就麻烦了。
　　就在我们不让他们看背包时,接着又上来了几个,二话不说就要上来想要抓我们。
　　张启功突然走上前,冲他们嚷道:“你们到底想干嘛！”
　　接着,其中一个外星人指着我们身上的背包,意思还想要我们的东西。
　　我问贺教授道:“贺教授,我们现在该怎么办？”
　　贺教授显得有些为难,一时之间也没有了主意,大雄接着问道长道:“道长,你说现在该怎么办啊！”
　　道长跟我们说道:“他们这次看来是一定要拿点东西才罢休了,要不就给他们两个背包。”
　　张启功说道:“我把我的给他们吧！”
　　说着,张启功便把身上的背包解了下来,直接扔到了他们的面前。
　　随后他们捡起背包翻看了里面的东西,似乎并没有什么兴趣,不屑的把背包又给我们扔了回来。
　　见他们这样,我想他们肯定是要我的天月剑了,我想,看来也只能把这把天月剑奉献出去了,不然他们可能不会让他们离开月球的。
　　而此时,大家也都一筹莫展没有了主意,我只好主动站了出去,举起我手里的天月剑,向他们说道:“这把剑可以给你们,但你们必须要让我们离开！”
　　我说后,他们却缓缓地点了点头,似乎听懂了我的意思。
　　我松了口气,为了我们能顺利回到地球看来也只能这么办了,这个时候,四眼却说道:“齐秦,你真的想好了要把天月剑给他们吗？”
　　“看来也只能这样了。”我淡淡的说道,其实我心里又怎么会舍得呢！
　　贺教授他们也没有说话,但也并没有劝解我,我想他们应该也是默许了吧！毕竟这可能是我们唯一的机会了。
　　四眼气愤的道:“齐秦,要不我们跟他们拼了吧,反正我们每人身上都有一把激光笔,把他们麻痹住后,我们就返回地宫了。”
　　“这样还是不妥。”这虽然也算是一个办法,可是这么做势必会激发我们跟外星人之间的矛盾。
　　贺教授却叹息着道:“现在看来也只能用这个法子了,这把剑虽然重要,可我们毕竟还是不能带出去我,与其留在地宫,跟留在月球也没有什么区别了。”
　　大雄这时也说道:“是啊,现在重要的我们能回去,到时候把这件事情跟女外星人说说,或许她会想办法帮我们弄回来的。”
　　“我想女外星人见我们给他们找到了始皇令应该会帮我们这个忙的。”张启功也跟着说道。
　　不管女外星人能不能帮我们这个忙,我都已经做了这个决定,毕竟没有什么被我们顺利的回去重要。
　　再说了,贺教授说的也对,这天月剑虽然是一把神剑,但毕竟不能带出去,留在哪里也没有什么差别。
　　听我这么说了后,四眼也没再建议了,虽然他是这么一说,但我知道他也是有所担心的,我知道他是认为我在乎这把天月剑所以才做出这个建议的。
　　接着我示意贺教授他们先去虚棺前,我又跟他们做了手势,意思就是让他们拿到我的剑后然后就可以回去了,他们都点了点头。
　　我还是比较信任他们了,接着我便把剑拿给了他们,说心里话,这一刻心里有些失落,但到了这个时候也只能忍痛割爱了。
　　把剑交给他们后,我走到了虚棺前,为了不让他们看我们是如何启功虚棺返回地球的,所以我们并没有立即开启虚棺,而是让他们先走。
　　因为我们开启虚棺就用用到龙珠,我怕他们看到龙珠后又会产生兴趣,贺教授他们也都是这么想的,所以他们都没催促我,因为龙珠在我的背包里。
　　而从青铜箱子里面拿出的那颗龙珠和始皇令却在道长的身上,这些都不能让他们看到。
　　然而这些外星人似乎却并没有离开的意思,而是各个都在研究着刚给他们的天月剑,我们就站在虚棺前沉默着,希望他们能尽快返回。
　　然而就在这时,又有两个外星人走近了我们,其中一个指了指月球峡谷的方向,然后又指了指我们的身上。
　　对方的这个举动,让我们都不由一惊,看这意思,他们应该是知道我们在峡谷的古老建筑里面拿出了什么东西。
　　我们最担心的就是这个,没想到他们还是察觉了,我不由想到,他们这次增派了人手,莫非就是刻意冲着这个来的？
　　“这下该怎么办啊？他们还想要……”大雄担忧的道。
　　这个时候,我也很担心,因我我想他们要真的强行来搜我们的身,我们也不知道该怎么办了。
　　我走上前跟他们比划着,示意告诉他们我们什么都没有拿到,但他们似乎并不相信,接着几个人直接就走了上来想要亲自搜我们的身,大家都不由得往后靠,避开他们贴身接触。
　　接着,他们十七八个人把我们全都给围了起来,我想这下完了,看来今天不交出他们想要的东西是不会让我们离开了。
　　四眼也看出来了他们的意图,慌忙的道:“贺教授他们拿了剑现在还想搜我们的身,我们再不用激光笔就来不及了。”
　　道长显得有些为难,一时之间也不知道如何决定,他不由得看向道长,应该是想看道长的意思,然而道长却叹了口气道:“已经来不及了。”
　　确实如此,在我们说话的时候他们一群人围住我们一边开始搜起了身,这个时候我们及时反抗也无济于事了,因为他们人多。
　　在说这个时候我们用到激光笔,跟他们产生肢体接触会很容易误伤到我们自己人。
　　虽然我们知道这些东西对我们很重要,但此刻我们已经无能为力了,我的背包已经比他们拿走,还有贺教授直接放在自己身上的那颗龙珠,以及始皇令也全都落入了他们的手里。
　　“龙珠到了他们的手里,我们该怎么回去啊！”大雄很是着急。
　　我再次跟他们做手势解释,让他们知道龙珠是我们回去的钥匙,但他们根本不听,就连女外星人给他们的激光笔也一并落入了他们的手里……
第三百八十二章拼了！
　　这一刻,大家都陷入了绝望,突然道长跟我们说道:“我们一定要想办法回去才行,只有那位女外星人才能帮我们了。”
　　“可是他们不给我们龙珠我们怎么回去啊？”大雄惊慌的道。
　　四眼一边叹息一边责怪起了我们,道:“早知道听我们应该直接将他们全部麻痹了,这下好了,那么重要的东西都落到他们的手里,搞的连我们自己都没法回去了……”
　　一想到我们没了龙珠开启虚棺回家,我也很害怕,我什么都没想,直接朝着抢夺我背包的那个外星人走了过去。
　　这个时候他们已经发现了我包里的龙珠,正拿着把玩,因为龙珠本身会泛着微弱的粉色光芒,任何人一见都知道是一件宝贝。
　　这伙外星人也不例外,他们正凑在一块在欣赏着,还在议论着什么。
　　包括他们从道长身上搜走的那颗龙珠,也就是我们刚挖出来的那颗,跟之前我们从水银龙嘴里取出来的那颗虽然看起来几乎一样,但明显要小一些,所以也比较好分辨。
　　反而那块始皇令倒没有注意,但却也一直被他们拿在手里,因为这个时候他们的视线全部都集中在了两颗龙珠身上。
　　见我走了过去,四眼他们也开始跟了上来。
　　他们见我走了过去,知道我们是想拿回龙珠,突然其中一个走了出来挡在了我们面前。
　　虽然看不出他们什么表情,但他的行为告诉我们,他们是不会把龙珠交换给我们了。
　　这些外星人虽然看起来个个都很小,身高也矮小,显得弱不禁风,但之前跟他们有过肢体接触得得知他们的力气其实并不小。
　　所以我也有些犹豫,因为我担心就算我们强行过去抢夺龙珠,不一定能成功。
　　但内心告诉我,我们今天一定要把龙珠拿回来,因为这关系着我们是否能安全的回到地球,趁着他们现在还没有坐着飞碟离开这是我们的最后的机会。
　　一旦他们上了飞碟,那么我们可能就只能在这个月球上等死了。
　　张启功咬了咬牙道:“大不了我们跟他们拼了吧！反正拿不到龙珠无法开启虚棺我们到最后也是一个死,现在拼了或许还有一线生机！”
　　“没错,有女外星人的激光笔在,我想对付他们应该不难！”
　　听四眼说这话,似乎是有些信心。
　　大雄也点了点头,表示赞同。
　　“道长,贺教授你们看我们现在该怎么办？”我还是想听听他们俩的看法。
　　贺教授认真的说道:“看来也只能这么办了。”
　　“这是唯一的办法了,我们一定要想办法拿回这些东西。”没想到道长也十分支持我们的这个决定,看来这次我们必须要豁出去了。
　　四眼又说道:“趁着他们现在还没有登上飞船,正是我们下手的好机会！”
　　“没错,而且他们身上好像并没有带任何的防身武器,虽然我们只有六个人,但是借助激光笔,应该还是有很大的希望的。”
　　加上这时大家都有这样的想法,斗志激扬,说不定还是有希望的。
　　再说了,哪怕是没有什么希望,我们都必须要拼一把！
　　然而这个时候除了几个外星人盯着我们,其它的外星人还正饶有兴趣的观赏者从我们这里比他们搜过去的宝贝,所以,这个时候,是我们动手的最佳时刻,说不定可以攻其不备。
　　都就在我们蠢蠢欲动的时候,别让道长突然说道:“先别动,别让他们看出来我们的意图。”
　　“为什么啊？”我和四眼几乎是同一时间问道。
　　大雄和张启功也很是不解的看向了道长。
　　我想这么好的机会要是错过,到时候可就晚了。
　　随后道长这才跟我们说道:“我的意思是我们现在都先别动手！他们一会肯定会上飞船,等他们走向飞船时,不是背对着我们吗？到时候我们可以下手,让他们措手不及。”
　　听道长这么一解释,我们都不由赞叹道长是这个果然好办法。
　　大雄突然说道:“那个女外星人不是跟我们说过吗？那十四类外星人中有十三类外星人都能知道我们的想法吗？那么他们会不会知道我们要对他们做什么啊？”
　　四眼说道:“知道又怎样,他们既然抢了我们的宝贝,不用多想就知道我们实现再抢回去,不然这个人挡在我们面前干嘛,但看得出来,他们并没有把我们当回事。”
　　“接着我也说道:“贺教授不是说过吗？他们及时想要知道我们内心的想法,除非有意的读取我们脑中的信息,不然我们想什么是不会随意反馈到他们身上的。”
　　贺教授点了点头说道:“齐秦说的没错,再说了,他们也不会把我们这几个小喽啰放在心上。”
　　张启功这时也说道:“所以说这个时候我们尽量不让要他们看出来我们接下来的计划。”
　　“那这么说,为了不让他们读取我们脑子里面想的是什么,那么我们可以多想些别的,什么美女啊,金银财宝什么的,想的越多越好……”
　　“差不多是这个意思。”
　　尽管与他们相距不远,但我们却并不担心他们听到他们说话,也不担心他们读取到我们脑子你所想,因为在他们眼里,我们地球人永远都是渺小的人类,对我们不屑一顾。
　　也正因为如此,我想他们对我们肯定没有任何的防备,突然间我对我们这次的计划又多了几分胜算。
　　很快,其中就有一个外星人示意他们离开了,随后他们一伙人便开始准备离开,我想,我们的机会马上就要来了。
　　因为他们的飞碟降落的位置,还有一段距离,所以他们步行过去的话,大概得走好几十步,这个路程的时间,对我们来说足够了。
　　他们确实没有防备他们,或许是因为拿到了他们想要的的东西,个个都很得意,边聊边走,也没再回头看我们一样。
　　接着我们都不由拿出激光笔,四眼轻声问道:“都准备好了吗？等我数到三,我们一起出击！”
　　“好！”我们都点了点头。
　　因为他们人多,只有同时出击或许才能更有效的把他们都给麻痹住。
第三百八十三章无功而返
　　再说了,时间不等人,这个时候我们不能有一刻的犹豫了。
　　因为我们现在已经并无他路了,也容不得我们再去思考后果,因为他们一旦离开,我们就没有任何返回地球的机会了。
　　虽然已经做好了准备,但心里还是有些紧张和忐忑,毕竟我们还从来没有主动像外星人发起过袭击,而且还是偷袭。
　　四眼随即又提醒着道:“一会我们一定要配合好,要把他们全部放倒,不然他们有人会去报了信,到时可就不好了。”
　　我们都点了点头,就等着四眼一声令下。
　　随后四眼开始报数,一、二、……
　　再刚数到三的时候,我们几乎同一时间开启了激光笔,接着朝着外星人的身上扫去。
　　本来还有一些担忧,担心这激光笔对外星人造成不了什么影响,可是看着他们被扫过后,跟兔子一样被定住,我才松了口气。
　　由于他们是一前一后的,只有后面的一排定住了,但是前面一些因为被后面的外星人挡住,所以我们并没有扫到他们的身上,也就没能一次性把他们全部都给定住。
　　很快他们就发现了我们在背后袭击他们,他们也慌了,但随后便知道靠这些也九被定住的外星做掩护,让我们遗憾的是,这些人虽然能被定住,但却并没有倒下。
　　要是每一个被激光笔扫到都能倒下的话,那么我们就能在很短的时间把他们全部都定住了。
　　唉,看来之前还是有欠考虑啊,再说了,要是把他们给团团围住,或许也能很快将他们全部定住,这样就不会再有漏网之鱼了。
　　我大概数了数,似乎还有六七个没有被我们给定住的。
　　“快,围上去！”四眼说着拿着激光笔冲了上去,因为我们也意识到了,前面的人扫描不到,也只能冲上去包围他们了。
　　接着,我们几个都开始跟着跑了上去,剩下那六七个外星人见我们追上来了,得知我们手上有高科技,也害怕了,开始快步朝着他们的飞碟处跑去。
　　“快,他们马上要登上飞碟了。
　　因为他们距离飞碟的距离本来就已经不远了,加上他们开始起跑,没一会就已经到达了飞碟的位置。
　　“快,追上去！”四眼再次喊道。
　　可是这个时候已经晚了,因为剩下的那几个外星人已经登上了飞碟,这让我们很是失望。
　　因为让他们跑掉了,那么也就意味着他们可能会回去报信,到时候我们肯定会有危险。
　　就在这时,贺教授叫住了我们道:“别追了,龙珠还在里！”
　　听说龙珠还在,我们这才松了口气。
　　我们回头一看,只见贺教授正从地上把龙珠给捡了起来。道长也捡起来了另外一个龙珠。
　　大雄兴奋的道:“我们终于可以回去了！”
　　“是啊,幸亏龙珠不在他们几个人的手里。”我也感到很庆幸。
　　突然道长却叹息着道:“龙珠虽然在,但是始皇令还在他们几个人的手里。”
　　“啊,没有始皇令我们回去这么跟女外星人交代啊？”
　　“不管怎样,我觉得我们还是得先回去一趟,万一那伙外星人回去报信了这该怎么办啊？”大雄担忧的道。
　　我看了看这些被定住的外星人,叹了口气,道:“我们并没有把他们怎么着,只是暂时麻痹住了他们,是他们先抢我们的东西的。”
　　“你觉得他们会听我们讲道理吗？”大雄接着道。
　　四眼接着道:“可是始皇令还有齐秦的剑还在他们那啊！”
　　这时,上了飞碟后的那些外星人很快就乘着飞船离开了,我想他们可能会获取再叫人过来,毕竟这里还有十来个外星人正被我们给定住。”
　　大雄着急的道:“那我们也得先回去啊,难不成还要在这等着派人来束手就擒啊吗？”
　　说实话这个时候我们犹豫了,如果我们回去没有始皇令确实不好跟女外星人交差,还有我们再不决定要走的话,他们或许很快就会找人过来,到时候我们想走可就难了。
　　贺教授说道:“佳文,你的意思是让我们在这里等着吗？”
　　四眼摇了摇头,接着道:“我是想始皇令我们能不能再拿回来。”
　　“你觉得他们可能会轻易给我们吗？”
　　这时道长突然说道:“我觉得我们应该留下来等他们！”
　　“啊,不是吧？”
　　道长的这个决定让我们很诧异,因为我们没有想到道长居然会做出如此的决定,原本大雄就希望我们拿着龙珠尽快返回,现在听道长还这么说,顿时就生气了。
　　他冲道长说道:“要这么做的话,我们谁都别想再回去了,没有了始皇令我们可以跟她解释的啊,你们也知道那个女外星人很少说话啊！”
　　道长却解释着道:“我们有这些外星人做人质,或许还是有一丝希望的。”
　　“对啊,我们可以拿他们来做人质,让他们把始皇令和天月剑拿回来作为交换！”四眼赞同的道。
　　不得不说这确实也是一个办法,可是到底会不会像我们想的这样顺利这可就难说了,一时间,我也没有否定。
　　大雄再次说道:“你们想的太简单了,你觉得凭我们能跟他们谈条件吗？这次他们就已经多叫了死几个人来了,等他们再来的时候,或许会更多人,再说了,我们之间根本就无法交流,沟通起来又困难,还是让女外星去想办法吧！”
　　听大雄这么解释了后,我也开始倾向于大雄的决定了,我想四眼和道长他们应该也会动摇刚才的想法吧！
　　还是贺教授说道:“要不我看我们还是先回去再说,就凭我们几个人可能真拿他们做不了人质。”
　　“但愿女外星人不会把我们怎样吧！”四眼叹息着道,不过这话里的意思是已经同意了下来。
　　道长可能也是见我们都这么想,所以他也跟着说道:“既然如此,那就先回去吧！”
　　见道长都这么说了,大雄慌忙喊道:“贺教授快拿龙珠啊你开启虚棺啊！”
第三百八十四章担心责备
　　接着贺教授这才快步走了到了虚棺前,拿着龙珠放进了凹槽中,随后虚棺开始缓缓地打开,我们都留意着周围,就担心在这关键的时候,那些外星人会突然赶到。
　　虚棺开启后,接着我们这才慌忙地爬了进去,见外星人还没有来增援,不由得松了口气。
　　随后,贺教授拿着星图放在虚棺内壁的凹槽处,很快启动了星际路线……
　　启动星际路线等待传送时,我还在想着要是他们这个时候刚好赶到,会不会打断我们的传送？
　　很快证明的我的担忧是多余的了,因为没一会,虚棺就顺利地传送到了地宫。
　　我们爬出了虚棺,觉得十分的庆幸,但同时却也有些担忧了起来,因为始皇令没有带回来,不知道女外星人这里会怎么交代。
　　从虚棺出来,我们都各自坐在了一旁,等待着女外星人过来找我们。
　　因为我们知道我们一回来,女外星人她是知道的,相信不一会她就会来找我们。
　　这个时候大家都没有说话,每个人心里应该都在想着,一会女外星人来了之后要怎么解释,会不会责怪我们,因为我也是这么想的。
　　其实我更担心的是我们得罪了那伙外星人,虽然是他们先来抢我们的东西的,可是他们会跟我们讲道理吗？到头来就怕他们再来报复我们。
　　还有这棒球冒,女外星人不是说了上面有他们的图腾的,别的人就不敢把我们怎么样吗？这不还是被那伙外星人给抢了？
　　想到这里,我觉得这件事情也不能全怪我们。
　　不一会后,女外星人终于出现了,她这次并没有隐身,而是直接让我们看到了她,看到她来了后,我们都紧张的站起了身。
　　女外星人看了看我们,似乎就已经猜到了我们没有完成任务。
　　女外星人的表情很平淡,我们不知道她会怎么说我们,然而我们谁都不好主动提到这件事情。
　　这个时候,还是女外星人首先开口问道:“怎么样,还会没找到是吗？”
　　“找到了,不过……”我说道这里又不好再接着说下去了。
　　“不过又别一伙外星人抢走了……”四眼看着女外星人直接说道。
　　接着大雄跟着说道:“是啊,您不是说戴了你们这帽子,帽子上面有代表那么的图腾我们就没事了吗？怎么他们还敢抢我们的东西啊！”
　　“是啊,我们已经拿着始皇令准备返回,却没想到发生了这样的事情。”我也跟着说道。
　　我觉得与其等着被女外星人训斥我们,还不如把一切责任都推到帽子上,让她明白这件事情不全是我们的责任。
　　女外星人听我们这么说了后,诧异的问道:“他们只抢走了始皇令吗？”
　　“不是,刚开始把我们所有的东西都抢了,后来我们又拿回了一部分。”我解释着道。
　　“你们是怎么还能拿回一部分的？”女外星人又接着问道。
　　见她这么问,我们只好把当时发生的情况都一五一十的跟外星人说了。
　　当然,我们如何找到始皇令这个细节,我们没有仔细说,也没有提的另外一颗龙珠的事情。
　　听到我们说用激光笔偷袭那些外星人时,她愕然的道:“你们居然拿着我给你们激光笔就偷袭他们？”
　　“当初我们也是想把始皇令抢回来交给你啊！但是还是让一部分人带着始皇令登上飞船飞走了。”四眼解释道。
　　“也不知道现在上面是什么情况。”张启功站在一旁说道。
　　我想这个时候他们肯定有派人来把那些定住的外星人都给带回去了吧！
　　贺教授突然问道:“那些外星人被扫过定住后,什么时候才能恢复正常啊？”
　　“是啊,我看那些兔子被定住那么长时间都还没有恢复呢？”我叶好奇的问道。
　　女外星人跟我们说道:“一旦被激光射中后,二十四小时后才能恢复正常。”
　　“不是吧？那么长时间啊！”这让我们感到有些意外,当初定住那些兔子的时候我们就担心他们会随时苏醒,没想到居然能被定住这么长时间。
　　贺教授又问道:“那有什么方法能让他们尽快醒来吗？”
　　“当然有,不过告诉你们也没有用,这些东西你们可以还给我了。”女外星人说着伸出两手来,意思是让我们把激光笔交还给她。
　　说实话我们是不愿意的,毕竟这激光笔是他们的高科技,而且比枪都要好使,我们自然是不想给他们了,留着万一今后遇到什么危险,还能用来防身。
　　但是女外星人都这么说了,我们也不好拒绝,本来我们还想过跟她谈谈,让她把这些激光笔送给我们,但现在我们没有拿回他们想要的东西,自然也就不好意思再开这个口。
　　如果帮他们拿到了始皇令,她一高兴或许还会给我们。
　　接着我们几个人只好老实地把激光笔拿了出来,我第一个首先把激光笔放在了女外星人的手中。
　　看得出来他们都还有些不舍,四眼走上去后小声的问道:“这东西能留着给我们作个纪念吗？”
　　“是啊！”大雄也跟着说道,不过却也没好意思再多说什么。
　　女外星人果然直接对我们说道:“如果你们把东西拿回来了,或许我还会考虑,但是你们无功而返,这些东西都要再交还给我,对了还有你们戴的帽子。”
　　“啊,连帽子都还要啊,这帽子能值几个钱啊！”四眼诧异的道。
　　“就是,这帽子给我们做个纪念也好,再说了,我们都戴过了上面都有汗了,也不为生了。”大雄跟着解释道。
　　看他俩的意思是哪怕留下其中一件东西都好,但我却无所谓了,所谓无功不受禄,又怎么好意思再奢求要他们的东西。
　　再说了,激光笔都已经没收了,这帽子对我们实际上也并没有什么用处。
　　接着张启功走了上来说道:“别婆婆妈妈的了,都交给她得了,这帽子你们以为还真能让外星人忌惮吗？要是这样的话,始皇令能被他们抢走嘛。”
　　“是啊,都交出来吧！”贺教授这时也跟着说道。
　　听张启功这么说了后,四眼和大雄两人这才没有犹豫,直接把激光笔和头上戴着的棒球帽都一并交给了女外星人。
第三百八十五章询问真相
　　女外星人把我们的上交的东西都收好后,接着对我们说道:“这件事情我不会怪你们,至于始皇令的事情,接下来我们会处理,也无需你们插手了。”
　　“真的吗？”我急忙问道。
　　大家也都有些好奇,女外星人这才解释着道:“这件事情我们会处理,就凭那么也拿不回来了。”
　　“那太好了。”大雄显得特别的高兴。
　　别说大雄了,听女外星人这么说我们都很兴奋。
　　因为这让我们有些不敢相信,本来我们还打算接下来祈求女外星人的谅解,却没想到她却首先跟我们这么说了。
　　更让我们意外的是,女外星人不但不追究我们这次的责任,关于想办法再找回始皇令这件事情也不让我们插手了,这可真是求之不得啊！
　　当然了,凭我们的能力,也确实没有能力去外星人的基地找他们要回这些东西。
　　同时我们也都在担心,我们这次这次用激光笔偷袭了那伙外星人,怕他们报复我们,我们要再次上月球的话,肯定会遇到危险。
　　现在不让我们插手,那么也就意味着我们将不会再遇到任何的麻烦了,因为一切由他们去想办法了。
　　我很疑惑他们会怎么做,但也没过问,反正这件事情我们不用管了,他们怎么做就随他们了。
　　这一刻,我的内心一阵激动,之前的担忧也随即烟消云散了。
　　贺教授接下来问道:“那我们是不是就可以回去了啊？”
　　“是啊,毕竟我们已经尽力了,这件事情不能全怪我们。”大雄解释道。”
　　“没错,本来我们都已经找到了,谁也不知道会发生这样的事情,要怪也只能怪那群外星人。”四眼也跟着解释道。
　　大家这么说,无非是希望女外星人能还我们自由,不要为难我们。
　　接着女外星人却说道:“都已经说过了这件事情不用你们插手了,你们随时都可以回去。”
　　女外星人说道这里,所有人都很激动和兴奋,因为终于可以获得自由,不用再为他们做什么事情了,毕竟跟这些外星人合作还是有风险的,这一次算我们运气好,万一遇到一伙暴力的外星人,我们可能就永远都回不来了。
　　随后女外星人又说道:“我只有一个要求,出去之后,不要说在这里见过我们的事情,不要泄露我任何关于我们的事。”
　　我们都连连点头,毕竟只要能让我们自由,我们什么事情都愿意答应。
　　再说了,地宫中关于外星人的事,就算我们说出去,恐怕也不会有人相信。
　　想当初,我砸开爷爷的那个小木箱见到日记本的时候也都还曾怀疑过,更不用说一点都不了解的人了。
　　我想,爷爷当年他们见到的那伙外星人可能应该就是他们了,可想想当初爷爷他们的八人考古队五个人都遇难了,二个人都疯了,难道是他们造成的吗？
　　但现在我们所看到的外星人好像并非会伤人性命啊！
　　想到这里,我突然想弄清楚这个情况,毕竟我们这次终于可以离开了,说不定今后就无法再见面了,关于这件事情我觉得要是我问清楚,说不定今后久没有机会了。
　　我也没有跟大家商量,就直接问道:“美女姐姐,您知道四十多年前地宫里面曾进来过八个人吗？最后有五个永远都没有出去,剩下两个精神还出现了异常……”
　　我想贺教授和四眼肯定很诧异我怎么会突然问起这件事情,但我相信他们俩也一样想弄明白,毕竟那可是五条生命。
　　当然了,就算是他们造成的,我们也不能对他们怎样,只是想问清楚寻求一个真相,我们来地宫的目的,本来就是想证实一下地宫外星人的事情,以及关于秦始皇的秘密。
　　秦始皇的秘密虽然我们知道了一些,但却还是没有完全解开,比如他的实棺究竟在什么地方,就连月球上我们都找去了,还能在什么地方呢？
　　我想,关于他的秘密,恐怕我们永远都很难解开了,不过我觉得道长还有很多事情瞒着我,他肯定还有更多关于秦始皇的一些秘密没有告诉我们。
　　这一次,他把在月球上的小青铜箱里发现的那颗龙珠爱不释手,一直自己呆在身上,不让我们碰,我就觉得而有些疑惑,我想每个龙珠应该都有他的功能。
　　就比如我们从水银龙口中获得的龙珠,居然就是启动虚棺的钥匙,那么道长的那颗龙珠又会有怎样的用途呢？我想道长心里肯定清楚,只是暂时没有告诉我们而已。
　　但眼下,在我们离开之前,我觉得这件事情我必须要问问他们,哪怕就是他们做的,也要要一个说法,毕竟这也是爷爷一生的遗憾。
　　爷爷曾多次建议再次探寻秦陵,就是想弄清楚这件事情,但却被上面给压下来了,最终还被强行签署了一份保密协议,后半辈子几乎很少出门,就连自由也受到了限制。
　　要不是爷爷留下了日记,我想我们都不会知道这件事情,虽然爷爷有对他最好的学生贺教授说过这件事情,但因为保密协议还有好几年,他也不敢跟任何人提起此事。
　　现在我们既然来了,并且也见到了地宫里面的这伙外星人,所以我们就必须要问清楚,这样也不会有什么遗憾了。
　　见我这么问了后,女外星人诧异的问道:“四十多年前的事情你怎么会知道呢？”
　　大雄也疑惑的问道:“齐秦,四十多年前谁进来了啊？再说,她这么年轻怎么可能会知道这件事情呢？”
　　大雄说的确实也是,这位女外星人看起来年龄不大,那么久的事情很难说她会知道,但我还是想问问。
　　她要是不知道到时候再让他问他们那年龄大的,虽然我不知道她会不会答应我这个要求,但我还是先试试。
　　我没有理会大雄的话,而是回答女外星人道:“因为我爷爷也在其中,其他人不是在地面遇难了,就是疯了。”
　　女外星人点了点头说道:“这件事情我听说过,但并不是我们,我们从来不会刻意伤害你们地球上的人类。”
　　“不是你们那会是谁呢？”
第三百八十六章被利用
　　我想除了他们还有别人吗？爷爷的日记本上写着他们是见到了外星人后,才发生了的那些事情,不可能那么巧一见到外星人就中了地宫里面的机关,那么就肯定是外星人当时做了些什么。
　　女外星人接着问道:“原来你们进来就是为了找到当年害你爷爷他们的那些人啊？我可以肯定的告诉你,并不是我们。”
　　“难道还另有其人吗？”四眼突然问道。
　　“是的,这件事情我听人说起过,伤害你爷爷他们的是另外一类地底下生活的人,但他们有时候也会出现在这里面。”女外星人说道。
　　看他这么说,好像并没有推卸责任的意思,我接着问道:“难道这地底之下不止你们一类人？”
　　“当然了,地底之下我们知道的就有三种,还有另外一种深海人,他们住在海下一万米左右的海下城市,但我们之间并没有什么来往,不过他们也会时常出现在任何地方,不知道你爷爷他们见到的是哪一类了。”
　　听女外星人这么说了后,我们都很是惊愕,真不敢想象地底之下和深海之中居然还不止存在一种人类,实在是令人不可思议。
　　贺教授这时说道:“应该跟我们在月球上见过的那伙外星人差不多。”
　　听贺教授这么一说,我顿时也想起了爷爷日记本上有过对他们见到的那群外星人的描述,说他们跟网上报道过的外星人一样,都是大脑袋小身子,个子也都比较矮小,与我们在月球上看到的确实很相像。
　　我接着说道:“贺教授说的没错,确实跟月球上的很相像！”
　　不过我想应该不可能是月球上的那伙外星人,毕竟他们生活在月球上,就算是偶尔到地球上转转,也不可能出现在这地宫之中。
　　张启功和大雄还有道长,他们对于爷爷当年他们见到外星人的事情并不知情,因为这件事情我们一直都没跟他们说过。
　　他们听到我们突然问女外星这些事情,都显得很诧异。
　　女外星人听我们这么说了后,说道:“那我知道了,你爷爷他们当年遇到的那群外星人是谁了,我们与他们之前也有一些矛盾,在几百年前,我们之间发生过一场冲突。”
　　“那么他们怎么会出现在地宫里面？这地宫不是你们支持秦始皇建造的吗？”我不解的问道。
　　“当时参与的不止我们一方,这里面还有一小半的地盘是他们的。”女外星人说道。
　　照女外星人这话的意思,看来当年和秦始皇他们达成协议的应该有一个联盟。
　　四眼好奇的问道:“那这里面哪些地盘是他们的啊？”
　　女外星人对我们说道:“很多事情我也不是很清楚,再说了,有些事情我也不便让你们知道的太多,我现在得回去一趟,到时候我会再找你们。”
　　我们都不由一惊,我诧异问道:“干嘛还要找我们啊？”
　　因为我们不想跟他们再有任何的合作关系了,因为我们不但获得不了任何的利益,还有可能会遇到危险,这一次就差点得罪了那伙外星人,所以不想跟他们再有什么瓜葛了。
　　毕竟关于地宫外星人的事情也得到了证实,对他们也多少有了些了解了,只是还没有去过他们的基地,这让我们有些遗憾。
　　当然了我们也不期望,对于他们,我们觉得还是保持着一定的距离的好,因为在他们面前,我们太渺小了,也不想被他们所利用了。
　　所以听到女外星人说还要找我们,我们都高兴不起来。
　　女外星人似乎看出了我们的紧张,微笑着道:“你们也不用太担心,说不定也不会再找你们,看情况而定吧！”
　　“那这么说还是有可能找我们了？我们能做什么啊,我们什么都不懂啊！”大雄解释着道,看得出来大雄也是极不乐意的。
　　“你们找我们还想干嘛啊？”四眼有些好奇的问道。
　　“暂时我还不知道,到时候我会通知你们的。”
　　“你们能找到我们在哪里？”张启功突然问道。
　　“当然,别小看了我们。”
　　“我们从来就没小看你们啊！”我解释着道,他们也都跟着摇头。
　　随后贺教授问道:“我们可以拒绝吗？”
　　“恐怕你们拒绝不了。”
　　看来她确实是想要再次利用我们了,而且还无法拒绝,我想既然如此,那也只能顺其自然了。
　　女外星人随后对我们说道:“我得走了,你们请自便吧！”
　　本来我们还想多在她这里了解些什么,但是听她说今后或许还会找我们,我们就没了心情,比较好不容易摆脱他们,现在又给我们添堵。
　　看着女外星人逐渐消失在我们眼前,贺教授叹了口气道:“我们也走吧！”
　　“我们出去后准备做什么？”我问道。
　　我觉得这一切都还没有结束,但眼下我们却不知道接下来该做些什么。
　　大雄却首先说道:“各回各家吧,然后等待着女外星人的召唤。”
　　“她不也说了有可能不会找我们吗？”其实我心里很清楚,找我们何不找我们都是一半的几率,可是想想现在始皇令她们都还没有拿到手,估计找我们的希望会很大。
　　张启功接着也问道:“贺教授,接下来我们什么打算？”
　　“先出去再说吧！”贺教授也不愿意多考虑接下来的事情。
　　四眼这时却对我们说道:“我也准备回去一趟了,这段时间以来我又有了更多的思路了,得回去着手准备,希望尽快把这款网游开发出来。”
　　“嗯,到时候我们都会支持你的。”我想大家各自回去一趟也好,一切都顺其自然。
　　可就在这个时候,贺教授却对我们说道:“你们就打算这样放弃了吗？你们觉得一切都真相大白了吗？”
　　道长这些话,让我们很惊愕,但仔细想想也在情理之中,因为我早就知道道长这里还有很多秘密没有跟我们说。”
　　贺教授诧异的问道:“还有什么真相？”
　　“出去再说吧！只是不想你们就这样放弃了。”道长小声的说道,听得出来话里有话。
第三百八十七章并未结束！
　　贺教授却摇了摇头道:“我并没有因此放弃,作为一名考古学者,秦陵地宫有太多我想要探索的东西了,关于六鼎上面的图文我还没有找到答案,以及十二位金铜巨人身上的铭文写的是什么也没弄清楚,通天塔的三楼以上我们也没上去过,最重要的是秦始皇的实棺我们至今还没有找到,对我来说这一切是没有结束的。”
　　听贺教授这么说了后,道长点了点头,似乎欣慰了很多,看来道长还有想要了解事情。
　　随后张启功首先说道:“贺教授,我愿意陪着你一块探索这些这其中的秘密。”
　　接着,四眼也跟着说道:“我当然也是愿意的了,只是我觉得我们应该先出去,先缓一阵子再说,你们觉得呢？”
　　“是啊,我们进来这么这么久,又在月球上呆了那么长时间,都好久没有见过太阳了。”大雄跟着说道。
　　“也是,最主要是的经过与月球上的外星人纠缠这事,大家应该也都有身心疲惫了。”
　　这是我的心里话,我想他们肯定也是这么想的,果然听我说了后,他们也都跟着回道是啊。
　　贺教授点了点头,说道:“当然了,这些事情急不得,出去后你们想干嘛就去干嘛,以后大家再想进来的时候,再约个时间一块进来。”
　　“我也不想勉强你们,就算你们不愿意再进来,也没有关系,但我是考古学家,这是我的职责,我既然有别人都无法企及的机会,我是一定不会放弃的,我已经决定了,这后半辈子我会全身心的投入到秦始皇的研究之中。”
　　我觉得贺教授说的很好,当初我们决定深入秦陵探索的初衷很简单,就是想证实一下秦陵地宫是否真有外星人,顺便探索关于秦始皇地宫的一些秘密。
　　现在外星人这件事情我们已经有了答案。
　　爷爷他们当年见到的确实是长期生活在地底之下的外星人,而是还还不止一类,伤害爷爷他们考古队的,我们从女外星人这里也了解到了,这些是另外一群生活在地底下的人做的。
　　也得知了,秦始皇修建如此壮观规模巨大的地宫实际上是几个外星人联盟要求的,当然外星人联盟他们也向秦始皇提供了援助,帮助他统一了六国,可是最后他们之间发生了矛盾。
　　或许是秦始皇的发现了他们更大的野心,所以没有再听命天于他们,为了提防他们对自己的报复,这才留下来一些诅咒。
　　秦朝统一六国后,最后最强盛的国家,但却在短短数十年之间就突然灭亡,这其中就必定有一些耐人寻味的秘密。
　　至于秦始皇在月球上的那座古老建筑地下留下的龙珠和始皇令究竟有什么用处,我们也不得而知,但却能想象到肯定不会那么简单。
　　虽然道长听他祖师爷说起过不少关于秦始皇的事情,但是关于这颗龙珠和始皇令的事情道长也说不明白！
　　不过从道长如此在意那颗夜明珠还有始皇令,我就一直觉得道长肯定是知道些什么的,不过始皇令已经落入了月球上的那伙外星人之手,我们是弄不回来,只能让女外星人他们自己去想办法了。
　　对于女外星人他们为什么一心想要得到始皇令,我们也没有太相信她所说的是为了完成先祖的遗愿,但是除此之外,我们都不知道那对他们来说究竟有什么用。
　　我们也都亲眼见过,一块令牌而已,哪怕它就是兵符,二千多年后的今天,他们拿到手,也无法发号施令调兵遣将了,所以我们也并没有那么在乎这么一块令牌。
　　只是道长却坚信他们另有目的,毕竟以道长对秦始皇的了解,我们对他所说的还是比较相信的。
　　当然,现在不管始皇令究竟有什么用,现在对我们来说都不重要了,因为他不在属于我们了,就看女外星人他们能否能从月球上的那伙外星人那拿回来了。
　　比起始皇令来说,我倒是觉得道长一直戴着的这颗龙珠倒似乎更有效不同寻常。
　　龙珠本身就不是寻常之物,本身就能透出一种神秘的能量,这种能量还能影响到人。
　　从水银巨龙口中取出龙珠有开启传送虚棺,那么月球上挖出的这颗龙珠,就更不可思议了,否则的话有也不可能存放在月球上面。
　　从挖出来之后,道长就一直随身携带着,看起来对这颗龙珠极为重视,但是到底有何用途,道长虽然没说,我心里也猜测到肯定大有用途。
　　我想今后总有一天我们会知道了,从道长刚才说的那番话就能看出,道长还不希望我们就吃停止对秦始皇的探索,由此就可以看出,还有更多的秘密是道长没有说的。
　　我们相信道长不会故意隐瞒我们,可能是还没有到告诉我们的时候吧！
　　有过多次进入地宫的经历后,从当初对地宫谈之色变,到现在已经完全没有这种感觉到了,因为我们对来往返的这条路已经十分的熟悉了。
　　即使是一个人,我想我可能都有勇气出入了,这里面对我们来说,就像是另外的一个世界。
　　这里面的一切都是谜,并且都很吸引我们,而且都是关于秦始皇的事情,史书关于秦始皇的记载很多,但是那并非都是真实的。
　　因为从我们现在所了解的,就可以看出历史和现实还是存在出入的,我相信不仅仅是秦始皇本身,还有很多很多的历史,记载的并非就是真实的情况。
　　比如英国某位历史学家就曾说过一句很经典的话:历史都是假的,名字是真的,小说都是真的,名字是假的。
　　这句话出自于以为英国的历史学家,就足以说明他研究了很多历史发现真相并非古籍记载的那样,所以才会由此感慨。
　　毕竟历史都是胜利者书写的,所以对待历史,我们不能盲目,有时候野史反而更接近真相,我认为历史再参考野史,加上自己的验证以及自己所认为结果,或许就更接近真实的历史了。
第三百八十八章邀约
　　得知我们这次即将就要出去了,大家的心情都是很激动的,并没有因为那位女外星人最后说的那番话而影响了我们的心情。
　　既然我们无法拒绝,那就只能顺其自然,再说了,她不是还说了,不一定会再找我们。
　　我们一行人,边说边聊,不知不觉就已顺利到达了出口。
　　出来之后,已经是中午了。
　　在地宫里面闷了那么长时间,再次见到外面的太阳,那种感觉无以言语,总之能让自己身心愉悦。
　　当然,同时也有种如释负重的感觉,毕竟我们也算是暂时获得了自由,接下来大家想干嘛就干嘛。
　　休息了一会后,大家这才开始下山,四眼主动跟大家说道:“要不你们都跟我一块回深圳吧,我带我们去深圳到处逛逛。”
　　“好啊！到时候你可要包吃包住啊！”大雄笑着道,不知道他是开玩笑还是认真的。
　　不过我也倒也只能跟着四眼去深圳了,不然我一个人呆在临潼也无聊,再说了,四眼也不会让我一个人留在这里。
　　我知道四眼这次回去除了说要设计开发关于秦始皇的网游之外,主要还是先回去陪陪曼琪还有他们那个还未出世的孩子。
　　我想就算是我们都去了,到时候也没有那么多的时间陪我们到处去玩了。
　　“不就是包吃包住嘛,小意思,想玩多久都可以,道长,贺教授你们也一块来啊！”四眼笑着道。
　　我想道可能不会去,毕竟像道长这种远离红尘之人,应该是不可能跟我们一块去大城市游山玩水的。
　　道长随后就摇头道:“那么去吧,我得回齐云山一趟。”
　　“这次真的是回齐云山吗？上次的时候您说回齐云山还没回,害我们大老远跑过去满山遍野的找您,你居然一直都呆在临潼。”我故意说道。
　　我知道那次道长是因为我们误会他,所以他才决定离开我们一段时间,等四眼和启功他们俩回来,所以才故意说回齐云山的。
　　大雄也跟着说道:“是啊,上次差点把马三都给弄丢了呢！”
　　“哈哈。”我不由得笑出了声。
　　道长却认真的说道:“这次是真的得回去一趟,就是因为上次没回,你们去玩吧,什么时候再下去再联系。”
　　我们也都没有勉强道长,因为我们知道道长跟我们本来就不是一个时代的人,再说了,他一个人隐居也都已经习惯了。
　　张启功突然问道:“那道长到收我们怎么联系您？你又没有手机,要不您记一下我们的手机号码吧？”
　　四眼接着道:“一会到了临潼我给道长您买一部手机吧,大家随时保持联络。”
　　道长却说道:“到时候我会找你们的,手机我用不习惯。”
　　“你可以不用啊,就放在那里听来电铃声就可以了啊！”四眼说道。
　　“是啊！就放在家里就好了。”四眼也跟着说道。
　　道长又接着说道:“每天都会出门,放在那或许我也听不到的。”
　　“那有什么事情我就发信息给你,你有时间就看看。”大雄再次说道。
　　道长说道:“不用这么麻烦了,到时候我自然有办法找到你们的。”
　　“这您能怎么找啊,您怎么知道我们是在深圳还是在西安又或者是淳安啊？”
　　我笑着对他俩说道:“你们要相信道长,可别忘了道长可不是一般人哦。”
　　“是的,上次道长说会找我们,后来不真的找我们了嘛。”
　　因为贺教授也是比较相信道长有这个实力的。
　　见我和道长都这么说,大雄和四眼这才没在纠结此事了。
　　随后张启功却说道:“恐怕我不能跟你们一块去了,我得回一趟淳安,毕竟叔公还住在我家,我怕他一个人住不习惯,想回去陪他一段时间。”
　　大雄却说道:“相信这几天他应该也适应了啊,打个电话回去就好了嘛。”
　　看得出来大雄是想跟着一块去深圳,所以才会这么说,然而张启功却考虑到马三在自己家住的习不习惯的问题,这一点来看,张启功确实一个很有孝心的人。
　　他一直都觉得自己爷爷亏欠了马三的,实际上是马三不敢回家,独自一个人甘愿在秦岭山下过着流浪的生活。
　　四眼见张启功这么说,也没勉强,而是对他们说道:“既然如此,我们就在深圳等你们,到时候你们再过来也行。”
　　见四眼都已经这么说了,大雄考虑到张启功执意要回淳安一趟,所以他也只能跟着点了点头,显得有些失望。
　　随后贺教授却说道:“看来你只能和齐秦一块去了,我也得回西安了,有什么事,我会电话联系你们的。”
　　“怎么,贺教授这次您又不去啊！要不这样,你回去几天后,到时候跟大雄还有启功他们一块过来吧！”
　　“是啊,这样也好。”大雄说道。
　　贺教授笑了笑道:“我老了呢,可不比你们年轻人了,你们玩的开心就行。”
　　大雄却劝道:“贺教授,我也比你小不了几岁,就是因为不年轻了,才更得好好玩呢,人生才不会留下遗憾啊！”
　　“就是啊！”我们三人都跟着说道。
　　贺教授随后却说道:“好了,你们也别劝我了,趁着这段时间我得好好整理一下资料。”
　　接着我对他们说道:“就让贺教授好好工作吧！”
　　他们这才没在多说什么,道长接着说道:“我得把我们每次进入之后的一些发现做一个记录,然后得好好研究,希望有朝一日,能给考古界一些帮助。”
　　我们都点了点头,表示理解,我想,恐怕没有人能像贺教授还有我们几个对秦陵地宫了解的更多了。
　　然而由于秦陵并未挖掘的缘故,我们的所见所闻,也不能让世人所知,否者将会给自己带来麻烦。
　　下了山后,我们朝着车前走去,可我总觉得四眼的那辆宝马似乎有些奇怪,因为距离太远,看不太清,只是觉得有些别扭。
　　张启功这时突然说道:“佳文,你的车怎么好像变形了？”
第三百八十九章怀疑
　　四眼刚才正跟我们说话没怎么注意,听张启功这么一说,这才定睛看去,我也有些好奇,看来并我一个人有这种感觉。
　　我在想,车子好好的放在这里,怎么可能变形了呢？”
　　接着我们这才跟着四眼快步地走了上去,这才发现,原来四眼的这辆宝马车已经面目全非了。
　　无论是前面的挡风玻璃还是车窗都已经被破裂,四周车身也有明显的伤痕,看得出来应该是用重物砸的,多处地方都被砸的凹陷了下去,也不知道该能不能开得动。
　　看到这么一幕,我们都很震惊,同时也在纷纷猜测这到底是何人所为,我们跟他到底有多大的仇啊,为什么要把一辆车砸成现在这个样子呢？
　　“妈的,这让我知道是哪个狗杂种砸的我要让他碎尸万段！”四眼气愤的道。
　　我疑惑的道:“我们有没得罪过什么人啊？再说了,这车停在这个位置也没占谁道,为什么要下这样的毒手？”
　　“看来这肯定是有人想要报复我们啊！”大雄说道。
　　张启功也不解的道:“这个位置这么偏僻,就算我们谁得罪了什么人,也不可能找到这个地方来啊！”
　　四眼接着说道:“齐秦,这辆车我早就说送给你了,没想到现在弄成这个样子了,你们都说说看到底会是谁呢？”
　　道长却突然说道:“肯定是认识我们的人,并且还知道我们来这里。”
　　贺教授也点了点头,说道:“我突然想到了一个人,不知道会不会是他。”
　　听道长这么说了后,不仅是贺教授,我们几乎都同时想到了那个人,道长果然是一语道破天机,这个怀疑的对象很有可能就是安德森！
　　大雄也直言不讳的道:“还能有谁,肯定是那个小黄毛了,当初他突然失踪,我就总觉得他在憋着坏！”
　　其实当时我有这么想过,安德森既然没有跟热里和蒂娜他们回美国,而是突然消失,那个时候我就有些不安,总觉得他要做些什么。
　　现在看到这辆车被炸得稀巴烂,联想到他后,觉得也只有他才有可能做出这种事情,因为皮特的不幸遇难,安德森一直把这件事情的责任归于我们。
　　虽然他当时亲眼所见皮特是如何发生的意外,而且他也知道,那件事情也是皮特执意要去尝试的,但是安德森却并不管这些,一口咬定是我们害死了皮特。
　　因为这件事情我们发生了矛盾,由于乔斯和热里还有蒂娜他们也都亲眼所见,也知道这件事情并不能怪我们,所以他们站在了我们这边。
　　本来安德森就是借着这件事情无理取闹,其实我们都能理解。
　　安德森这么做并非自己对皮特有多深的交情,而是借着此事想让乔斯他们一起怒怼我们,从而离开我们。
　　因为在此之前,彼此就发生了一些矛盾,随后又和大雄发生了一些不愉快的事情,所以这才让安德森下定决心要把皮特的事情嫁祸到我们的身上。
　　但是他万万没有想到的是,乔斯他们讲理,并没有因为他的煽风点火而盲目的轻信他,反而还训斥了他一顿。
　　可能就是因为这个原因,原本打算跟热里和蒂娜一块回美国的,居然在当天突然消失了,并且没有人能联系得到他。
　　四眼气愤的道:“我也觉得肯定是他,不是他还能有谁知道我的车在这里！”
　　“那现在该怎么办？也不知道是什么时候砸的,现在估计也找不到他人了。”张启功说道。
　　“肯定早就走了,这下想找他算账也找不到了。”大雄郁闷的道。
　　我接着对他们说道:“现在不会找安德森算账的时候,还是先看看这车还能不能开回去吧！”
　　“是啊,先开回去再说,到时候找个店维修,砸成这样,维修费用可能都不低了,到时候我们找到那小子,教训他一顿再让他赔偿！”张启功说道。
　　“没错！”大雄跟着附和道。
　　随后四眼开了车门,刚要准备开车试试,就听见大雄突然喝道:“先等等再看！”
　　“怎么回事？”我诧异的问道。
　　因为大雄说的很大声,我们都让他吓了一跳。
　　大雄这才接着说道:“先检查一下,看看周围或者车上有没有什么炸弹什么。”
　　“炸弹？就他敢炸死我们？”四眼不屑的道,但还是下意识地往里面看来看。
　　虽然我也不相信安德森会那么残忍在这车里放炸药,但是想到皮特就是因为虚棺爆炸而灰飞烟灭的,所以握觉得还是小心一点为好。
　　因为安德森想要我们以牙还牙,也不是不可能的,不过他要敢真的这么做,那我们可就危险了,所以我们也都小心翼翼地走了过去检查了一番。
　　张启功说道:“六叔说的没错,万一这小子真做的出来,到时候吃亏的可是我们。”
　　四眼这个时候已经座上了驾驶座,似乎很有自信安德森不会在车上安装炸弹,我们查看了一遍后,这才跟着上了车。
　　上了车后,四眼就跟我们说道:“你们也太高看安德森了,就他那样懂得安装炸弹吗？再说了,这玩意可不好买,所以车上不可能有埋伏,再说了,要是真有炸弹,他还砸我的车干嘛,这不是就暴露了嘛。”
　　听四眼很说了后,我们觉得也有道理,安德森要真想炸我们,自然不会多此一举还砸车,这样反而会引起我们的注意。
　　看来安德森只是想发泄自己不满的情绪,才用这种方式报复我们的吧！但不管怎样,他这种做法,都让我们很是愤怒。
　　这个时候,四眼正在尝试着发动引擎,但似乎并没有成功,张启功问道:“怎么？难道真的开不动了吗？”
　　“不会还动了别的手脚吧？”四眼郁闷的道。
　　“要是开不动了,那我们该怎么回去啊！”大雄着急道。
　　突然,四眼猛地一拍方向盘,道:“行了,先回酒店再说,到时候再想办法找安德森算账！”
　　没想到只是突然的失灵,我们也跟着放心下来,随后,四眼开着车开始赶回酒店。
第三百九十章报复
　　我们几个心里都清楚这种事情不能报警,再说了,这荒山野岭的也没有监控,也就没有证据。
　　即便是报警了也没有用,反而还会被警察怀疑我们把车开在这么偏僻的地方坐什么违法的勾当。
　　而且这种人为故意破坏的保险公司也不会受理,所以这一次,四眼算是吃了哑巴亏了。
　　实际上我才更心疼,因为四眼早就说过已经把这辆车送给了,只是我至今都没有驾照,所以出门在外,这辆车还是他在开,只是名义上说是我的。
　　看来得尽早拿到驾照才行了,不然这辆车永远都不会真正的属于我。
　　要知道这辆宝马四眼当初可是花了七八十万购买的,对他这种大老板来说并不算什么,所以四眼才会决定送给我的,当然主要也是因为四眼也想换车了。
　　当初也是因为顾忌父母的意见,所以他才买了一辆便宜的,以四眼的身家开个几百万的车都不算什么。
　　当然,对我来说这几十万的车也是一笔意外的财富,因为我知道这辈子也许都买不起这么好的车了。
　　然而谁也没有想到,却被砸成了现在这个样子,也不知道能不能完美修复,一想到这件事情的罪魁祸首是安德森后,对他的这种做法感到十分的气愤。
　　之前我对安德森的态度算是我们几个最不错的了,没有与他争吵过,但却没有想到却让我吃了最大的亏。
　　一想到这里,不得不让我也萌生了对安德森的报复,因为安德森的行为实在是太可恨了。
　　当初他执意要把皮特的意外嫁祸在我们身上的时候,就已经惹得人神共愤了,还是看在乔斯的面子上,加上考虑到皮特的死使他的情绪这才谅解,但却没有想道他居然还对我们恶意报复。
　　我想,这件事情不能就这么算了,我们都决定要找到他讨要一个公道。
　　四眼没有把车直接开回酒店,而且去了临潼附近的一家的4s店,暂时维修,接着我们这次找另一家饭店吃了个午饭。
　　其实四眼并不心疼这辆车的受伤程度,因为一切用钱能解决的问题都不会让四眼忧愁,他气愤的是皮特的行为,当初看着乔斯的面子,大家都忍让着,这一次,他居然还主动对我们做出这样的行为,我们几个无不气愤。
　　在吃饭的时候,大家都在想着这件事情,现在可以看来,皮特应该还在临潼。怕四眼因此事激动吧,吃饭的时候,我们也没有主动谈论这件事情。
　　本来有是在餐馆,虽然现在已经是下午两点了,吃饭的人不多,但毕竟还是公众场合,也要顾及到影响。
　　却不曾想到四眼吃着吃着还是气愤不过,骂骂咧咧的道:“我一定要让他付出代价！之前我们不跟他计较是顾忌到乔斯的面子,现在还主动报复起我们来了,这正好给了我们一个动手的借口！”
　　四眼说的比较大声,我不禁提醒着道:“四眼别太激动,现在着急也没有用。”
　　“是啊,现在我们也不直达那小子在什么地方。”张启功也接着说道。
　　“我想那个小黄毛应该还在临潼,他既然米有回国还能去哪里呢！”大雄也接着说道。
　　贺教授这时却对我们说道:“大家都先冷静下来,安德森的这种行为确实是过激了一些,先把车放在那维修着,你们该回家还是先回家,这件事情以后在说吧！”
　　贺教授刚一说完,没想到四眼却直接说道:“不回了,这件事情不处理,我还就不回深圳了！”
　　“佳文,别冲动,他砸车后肯定就跑了,也许这个时候都不在临潼了。”贺教授接着说道。
　　“是啊！我想就算实乔斯也不一定知道他在哪里的。”我也跟着说道,
　　之前在车上的时候,我也很激动,很想找到安德森好好的教训一顿,可是坐下来吃饭的时候,冷静下来想想,这种事情着急确实没用,毕竟我们根本就不知道安德森的去向。
　　道长对于这件事情并没发表任何的看法,从一上车到现在始终都没有说话,这种事情我们知道问他也没有用,道长不可能算得出安德森现在在何处。
　　四眼突然说道:“不管乔斯知不知道这件事情,我还是要跟他打个招呼,我就要告诉他我们要教训安德森,我想乔斯这次还会不会替安德森说话！”
　　说着,安德森便拿起手机开始拨打了乔斯的电话。
　　我们也觉得这件事情有必要告诉乔斯,虽说他们之间也没有什么私交,但毕竟都是美国人,而且也同是一个探险队的,让他知道,安德森这次没有回国,实际上就是为了找机会报复我们。
　　很快乔斯那边接通了电话,四眼这才把这件事情跟他说了一遍,乔斯说他理解我们的做法,并且也表示赞同。
　　但乔斯现在还在跟女友在别的城市度假,说他这几天回回来找我们,一起处理安德森这件事情。
　　不过乔斯也表示他并不知道安德森的踪迹,自从那次热里和蒂娜他们回国那天开始,就跟他断了联系,安德森也从来没有在联系过他。
　　最后四眼也没有跟乔斯多说,只是客套了几句说这件事情我们会处理,不麻烦他,让他好好的在外面度假。
　　挂了电话后,四眼叹息着道:“这件事情既然不能报警,要找到他确实有点苦难啊！”
　　张启功这时说道:“是啊,谁也不知道那小子现在又去了哪里,报警的话或许还能从一些监控中找到一些蛛丝马迹。”
　　大雄这时却说道:“还好,那小黄毛没有举报我们下墓的事情。”
　　“他敢举报吗？他自己都有参与,除非他不怕把自己给搭进去,再说了,他也没有举报我们下墓的证据。”
　　我们都点了点头,之前我们还一直担心大雄会这么做,没想到现在大雄反而也担心起这件事情来了。
　　就在这时,一直都没说话的道长却突然对我们说道:“我想这件事情没有这么简单,安德森不会就此作罢,肯定还会有下一步动作的。”
第三百九十一章威胁信
　　道长这么一说,我们都很是惊愕,虽然觉得不太可能吧,但仔细想想或许还真有这种可能。
　　我们都很想知道道长的看法,四眼直接问道:“道长何出此言？”
　　道长这才缓缓地说道:“你们想想,安德森既然不打算回国,不可能就只是为了砸车报复我们这么简单,肯定还会有所行动的。”
　　“不是吧？就那小黄毛难道还想在对我们怎样吗？”大雄有些难以置信。
　　我们还真没往这方面去想,但现在看来,安德森宁愿放弃回国,不可能就为了闹这么一下,看来他是决定要要与我们为敌了,或许还真会有下一步动作。
　　我想他要真有下一步动作,那会在对我们做什么呢？心里不由得有些担忧了起来,毕竟现在我们是在明处,他在暗处。
　　四眼却毫不在乎的道:“他要真想在对我们做什么,我倒是求之不得呢！这样就省得我们到处去找他了,我还真希望他能尽快现身呢！”
　　张启功这时也说道:“那要这么说的话,安德森是决定要跟我们干到底了？那接下来你们说他会怎么办呢？”
　　“难不成他还准备杀我们不成？”四眼问道。
　　道长叹了口气道:“看来上次的事情确实是刺激到他了,这才让他队我们如此怀恨在心啊！”
　　“道长,您也别太担心我,安德森毕竟是一个人,有我们在,大家应该都不会有事的。”
　　看得出来贺教授听道长说起这件后,开始担心了起来。
　　“齐秦说的没错,我们这么多人难道还怕他不成,他一个人能闹出什么动静呢？”四眼不屑的道。
　　大雄也叹了口气,道:“早知如此,女外星人的激光笔就不应该还给她了,这样说不定我们就能派上用场了呢！”
　　“她本来就没打算给我们,再说了,始皇令也买带出来,能让我们出来就已经不错了。”我说道。
　　“还是想想接下来怎么办吧！”四眼接着说道。
　　一时之间我们也没有什么办法,毕竟没有人知道安德森在什么地方,也不知道安德森接下来会做些什么,不得不说,躲在暗处的敌人确实是最可怕的,哪怕他就是一个人。
　　四眼看向道长问道:“道长,您帮忙分析一下有何高见呢！”
　　道长却摇了摇头道:“这件事情我还真的束手无策。”
　　四眼虽然表现出对安德森的不屑,但看得出来心里还是担心的,我们又何尝不是呢,本以为这次出来,能好好的放松放松,却没想到,因为安德森这件事情使我们的神经又不得不紧绷了起来。
　　见道长这么说,虽然有些失落,但也没想指望过他会有什么高见,四眼有些失望,接着又说道:“道长,很多事情您不是都能算出来嘛,那您就不能算到安德森现在在什么地方吗？”
　　道长还是缓缓地摇了摇头。
　　四眼随后说道:“那你们说说我们接下来要怎么做！”
　　我们都没有立即给出回复,因为我们都没想到这件事情我们要如何应对,再说这不过是道长的猜测,安德森会不会继续对我们实行报复行动我们还不能确定,当然,要做好防范于未然的准备。
　　最后还是贺教授说道:“我决定怎么还是该回去就回去,不要因为安德森的这件事情打乱了大家的计划。”
　　张启功也赞同的道:“贺教授说的没错,要是那小子真的还要对我们做些什么,我想他应该会再跳出来的。”
　　“是啊,现在我们着急也没有用,毕竟我们一点线索都没有。”我也跟着说道。
　　接着四眼又说道:“现在我都一点心情都没有了。”
　　贺教授劝道:“我们就当一切都没有发生,该去做什么就去做什么吧！道长也就这么一说,我觉得安德森不一定敢在对我们做什么的。”
　　“是啊！我们不能让他影响了我们。”我也接着说道。
　　听我们这么说了后,四眼长舒了口气,说道:“好吧,先别管他,计划不变,明天齐秦你跟我先回深圳。”
　　说着,四眼又看向张启功和大雄说道:“你们俩回去一趟后,过几天就到深圳来找我们吧！至于贺教授您和道长不决定过来,我也就不勉强您了,到时候大家多多联系吧！”
　　我们都点了点头,确实不能因为安德森这次的事情影响了我们,当然了,我们也不得不处处提防,小心谨慎,相信安德森就算真的还有下一步动作,也不会把我们怎样的。
　　饭后,我们回到酒店的时候,已经是下午三点了,因为这次从月球回来大家都已经很疲惫了,特别又是因为安德森这件事情,又搞得我们有些心神不宁。
　　回到酒店,大家各自回自己的房间休息了。
　　睡的迷迷糊糊的时候,我被一阵电话铃声吵醒了,我还有些纳闷这个时候谁给我打电话呢！
　　我记得才刚睡没多久,突然被这么一个电话吵醒有些郁闷,早知道就应该关机睡觉的,睁开眼睛一看,看太房间还那么亮,就知道还没有天黑了。
　　我拿起手机看了一下,发现打电话给我的居然是四眼,我还纳闷了,四眼不是跟我们一样回房间休息了嘛,怎么还没睡觉,到底又有什么事情呢！
　　我还是接听了电话,刚准备问他怎么不让我好好睡觉,四眼那边却首先说道:“齐秦,你们快出来一下,安德森那小子给我们留了字条！”
　　我不由一惊,顿时就清醒了过来,问道:“都写着什么啊,在哪里发现的字条？”
　　我记得我们回来的时候没有发现哪里有我们字条,怎么突然冒出了字条来了呢？
　　接着四眼这才着急的道:“刚才我刚准备睡觉就接到了4s店的工作人员打来的电话,说在我车里发现了一个纸团,打开看后觉得像是威胁信,就给我打电话让我去看看,毕竟写的是英文,那个工作人员也没怎么看懂,我看了后,也二米完全理解那意思,字还挺多的,但大致看来应该是威胁信,要不你过来研究研究！”
　　“你也知道我英文也不怎么样啊,再说毕业这么多年早就忘得差不多了,问乔斯还差不多,你等等,现在我就过去！”说完,我就挂断了电话。
第三百九十二章留下翻译
　　虽说我知道我可能看不懂,但我却很是好奇,怎么都没想到安德森居然还给我们留了字条。
　　再说了,反正都已经被四眼吵醒了,也不准备再睡了,而此时贺教授在另一张床上似乎已经睡着了,我也没打算叫醒他。
　　我慌忙地下了床后,便出来门,去了四眼的房间。
　　四眼见我到了后,赶忙把手里的纸张递给了我,并说道:“真没想到那小子居然还敢留字条,不知道他都写了些什么。”
　　我见整张纸上面密密麻麻写着许多的英文,而且还有些潦草,不禁皱起了眉头,因为我发现我只能勉强看懂一些单词,但却连一句完整的句子都看不出来。
　　不得不说自己英文水平确实是太差了,当年上学的时候,英语就从来没有及格过。
　　我摇了摇头道:“确实不太认得,到时候还是拿给乔斯看吧,乔斯不是说过这两天回回西安吗？”
　　因为下午我们吃饭的时候四眼打过电话告诉过他我们发生的事情,当时我就听到了乔斯说过这两天就会回来。
　　四眼点了点头道:“我就是想马上弄清楚看看这小子都在上面写了什么。”
　　“我只感觉到这肯定是一封威胁信,先别着急吧,这种事情我们也不好随便找一个懂英文的看,万一这些英文里面提到了我们下墓的事情,到时候让外其他人知道了不太好。”
　　“那倒也是,幸好4s店的工作人员也没看懂,而是打了电话找我过去拿。”
　　“他们是在哪里看到这张纸的啊？”我有些好奇,因为上车后我们还留意过周围但却没有发现。
　　“打电话给我的那个工作人员说他是在车上发现的,当时被揉成了一个纸团,他好奇的打开看了看,也跟我们一样,略懂一些英文,感觉是一封恐吓信,联系到我们车被砸成那样,所以他就怀疑可能是对方写给我们的信,这才打电话给我说了一声,问我知不知道这么回事,当时我还有些莫名其妙……”
　　“他既然敢公开给我们写威胁信,看来也早就料到我们会知道是他,或许只有知道这上面具体写的到底是什么内容之后,我们才能知道他到底想做什么。”
　　“是啊,我也是这么想,这不就找你过来商量一下嘛。”
　　“现在也只能等乔斯了,毕竟乔斯才是最合适的人。”
　　“要不我用手机拍下来,发过去让他翻译一下吧？”四眼突然说道。
　　“我觉得暂时没有必要,现在他正在外面跟女友度假呢,我觉得暂时还是不要打搅他的雅兴,他既然就快回来了,我们就等他几天就是了,到时候再拿给他看。”
　　“也好,既然这样明天回深圳的行程只能暂时取消了,等乔斯回西安再说！”
　　“好吧！”我知道四眼要不是因为贺教授相劝本来就没打算这么快回深圳,因为安德森的原因,大家都没有心情,现在又多了这么一件事情,出来,想必贺教授也不会再劝四眼先回去了。
　　四眼不禁问道:“贺教授知不知道这件事情？”
　　“好像睡着了,可能还不知道吧！”
　　“要不先暂时别告诉他们吧,让他们先回去。”
　　“也行,不要因为一个安德森打乱了我们所有人的行程,我们俩过两天等乔斯回来后在看吧！”
　　“好的。”
　　当晚,我也没再回我的房间,直接跟四眼睡在了一个房间。
　　第二天一早,我和四眼并没有把收到威胁信的这件事情告诉他们几个,就是不想让他们有过多的担忧。
　　一块去吃过早餐后,我们就送贺教授去了车站,因为他家就住在西安,离这不远,要是有车的话,也准备打算直接送贺教授回西安老家的。
　　松贺教授上车了后,道长也开始跟我们告辞了,昨天道长就说过要回齐云山一趟。
　　虽说,道长和张启功大雄他俩算是老乡,彼此都住在淳安境内,完全可以跟他们俩坐飞机回去的,但是道长却并不愿意,毕竟不是一个时代的人,道长是很抵制坐飞机的。
　　张启功和大雄也没有再次劝他,甚至也没让我我们送,还说他一个人能找得到回家的路,出于对道长的了解,虽然知道他一大把年纪了,但我们都不能把他但一个老人来对待。
　　他行走江湖这么多年,比我们许多年轻人都要有经验的多,所以我们也都比较放心。
　　大雄和张启功买的是下午的机票,整个上午我和四眼都并未提及关于安德森留字条的事情,而且我们也没有告诉他我们要继续在临潼呆两天等乔斯,只是告诉他们我们订的是晚上的机票。
　　所以他俩认为我们晚上才会回去,下午我和四眼也去了机场送了他俩,随后我们直接留在机场附近住了下来没有再回丽都酒店。
　　因为下午我们也都退了房,再说了,乔斯就算回来,也是在这跟机场下机,到时候肯定会第一时间给我们电话,到时候我们也方便及时赶到。
　　张启功回到淳安后,晚上还给四眼打了个电话问他回到深圳没有,四眼故意撒谎说已经回来了,又敷衍了他几句,张启功也并没在意。
　　不过让我们意外的是,第二天的下午,我们就接到了乔斯的电话,乔斯说他准备马上回西安,我和四眼都很激动,因为乔斯并不知道他们都已经回去了,在电话里我们也不方便说太多,也就没跟他细说,并没有立即把安德森留字条的事情告诉他。
　　得知了乔斯六点左右就会抵达西安机场,我们昨天就故意住在这附近,所以我和四眼在机场附近不远的一家餐馆定了一个位,准备为乔斯接风洗尘,顺便让乔斯帮我们翻译一下安德森在字条上都写了些什么内容。
　　五点的时候,我和四眼就提前赶到了机场接机,最后飞机也准时降落,因为提前告诉过乔斯我们会来接机,所以他一下飞机就给我们打了电话,我们在出口见到了他。
　　乔斯是身边还跟着一个漂亮的女人,我想那应该就是他的女朋友,从她脸上洋溢的幸福笑容不难看出,他们此次的旅行应该是十分愉快的,我和四眼不禁有些羡慕起来。
第三百九十三章乔斯归来
　　乔斯见到我和四眼似乎有些诧异,我想他应该是因为没有看到贺教授跟我们一块,接着主动问道:“贺教授好张启功他们没来吗？”
　　“他们已经回去了,现在就我和四眼在临潼。”
　　“哦。”贺教授点了点头,也没有多问,随后又才解释道:“这位就是我的女朋友,陆薇。”
　　陆薇微笑着道:“你们好,叫我微微就好了。”
　　接着四眼首先自我介绍道:“叫我四眼就行了。”
　　随后我也礼貌的自我介绍道:“微微你好,我叫的齐秦。”
　　乔斯的这个女友看起来年龄也不大,估计也就二十五岁,真没想到他都三十八岁了,居然还找了一个这么年轻有漂亮的女人,跟曼琪相比,是两种不同的风格,曼琪是那种可爱型,而陆薇却看起来有那种职场女性得干练。
　　陆薇微笑着道:“听乔斯一直提及你们,没想到他在中国还交了你们这样的好朋友,谢谢你们来接我们。”
　　“呵呵,乔斯是我们的好朋友嘛,这都是应该的。”四眼笑着道。
　　乔斯很高兴我们来接他们,接着主动邀请道:“时间也不早了,我们先找个地方吃饭吧！”
　　四眼笑着道:“已经找到了呢,知道你们这个点下机,我们已经在附近定过餐了,过去就能吃了。”
　　“不是吧？”乔斯显得有些意外,因为之前我们并没有提前跟他说。
　　陆薇接着道:“你们也太客气了吧！”
　　“大家都是朋友嘛,朋友之间就不要谈什么客气不客气的呢！”四眼笑着道。
　　“是的。”我也跟着说道。
　　“走吧！就在前面不远。”
　　四眼说完,随后我们便带着他俩前往我们来之前订的餐厅。
　　吃饭的时候,我和四眼只字未提安德森的事情,还字条的事情,或许乔斯也是因为女友在自己身边,也没好主动问我们安德森的事情。
　　陆薇在我们也不方便跟乔斯提安德森的事情,毕竟这件事情比较敏感,而且关乎着我们进入秦陵的事情,我想,乔斯肯定也瞒着他女朋友跟我们一块下墓的事情,看来也只能另找机会跟乔斯说了。
　　但是乔斯是知道的我和四眼正因还留在西安,肯定是有事情要找他,但他绝对没有想到我们是想让他帮我们翻译安德森留给我们的字条。
　　因为字条上的内容对我们来说很重要,我们也很迫切的想要知道上面的内容,这样我们才好了解到安德森到底想干嘛,找别人翻译我们都不放心,无疑乔斯是最合适的人选。
　　因为乔斯是知情人,而是也是美国人,所以乔斯翻译出来的才绝对权威,除非是专业学翻译的,再说暂时我们也没有这方面的同学。
　　还好乔斯这么快就回来了,要是还准备继续在外面度假,我想我们都等不及了。
　　就连现在吃饭的时候,我们都有些迫不及待的想要拿出字条来让安德森好好看看,但我和四眼都知道,现在陆薇在一旁,我们这么做并不方便。
　　我想四眼和我一样应该都在想着怎么才能不让陆薇知道,又让乔斯帮我们尽快翻译字条上的内容,我甚至想到了跟乔斯一会一块去洗手间,可又觉得现在乔斯既然已经回来了,也用不着如此着急,到时候肯定是有机会的。
　　吃过晚饭后,乔斯却突然对身边的女友陆薇说道:“微微,我叫车送你回去,我跟他们好好聚聚,过几天再回去。”
　　见乔斯这么说,我和四眼都很诧异,没想到乔斯居然主动这么说,这不正是我们想要的机会吗？看来,器欧艾斯应该知道陆薇在这里必出有什么话都不方便说,所以才这么说的。
　　不过我想这样让陆薇一个人回去,是不是有些不太好,当然了,这对我们来说是一个绝好的机会,我们正求之不得,所以我们也不想阻止乔斯的决定。
　　本来还以为陆薇会有些不高兴,但却没想到陆薇却爽快的答应了下来,并笑着道:“那行吧,你们好好聚吧,反正明天我也要上班了。‘
　　我和四眼只是笑了笑,也不知道该说些什么,我们只知道陆薇离开后,我们和乔斯就可以畅谈关于安德森的事情了。
　　乔斯用搭车软件给陆薇叫了一辆车,因为叫的是快车,所以两分钟左右后,车很快就到了,我们这次跟着出了门送陆薇上了车。
　　陆薇上车是石还叮嘱乔斯要带我们去他们家玩,我们也只是说一定一定。
　　陆薇离开后,我和四眼不由的长舒口气,乔斯直接问道:“谢谢你们刚才没提安德森的事情。”
　　四眼却说道:“这个你们放心,我们还是会看事的。”
　　“是啊,我们知道你也不想让微微知道这件事情,我们也不想让其它人知道啊！”
　　乔斯点了点头,说道:“是的,我一直没有告诉过他我跟你们下墓的事情,就连探险队的事情我都是瞒着他的。
　　其实我们能理解,哪个女朋友愿意让自己的能朋友从事危险的事情呢？曼琪也不不愿意,当初我们也是做了她不少思想工作,后来还带着她也跟着参与了进来,因为后来得知里面没有了机关后,曼琪这才放心了一些,但是我们被虚棺传送到月球这件事情,我们还始终瞒着她的。
　　四眼终于等不及了,说道:“乔斯,我们这次找你还有一件很重要的事情。”
　　“什么事情？”乔斯诧异的问道。
　　四眼接着说道:“安德森当初砸我车的时候,还给我留了字条,一张密密麻麻的信,我们英文水平很差,翻译不出来,这才想到了你！”
　　“是吗？还有信？”四眼也显得很意外。
　　“是的,所以我们这才想让你帮我们看看他在上面写了些什么。”我接着说道。
　　“我们觉得是威胁信,想看看这个安德森到底想做什么。”四眼说着,及时把字条拿了出来交给你乔斯。
　　乔斯接过字条没有细看,而是对我们说道:“走,我们先找个地方住下再说,到时候在慢慢商量。”
　　“也好。”
　　我们也没倒出转悠了,直接在附近不远的一家酒店订了一个双人床套房,到了房间后,乔斯放下背包,这拿着拿的是留的那张字条开始仔细的看了起来。
第三百九十四章下一步动作
　　我和四眼都很好奇,不由得凑了过去,但也没打搅乔斯,因为整张纸上密密麻麻写了很多字,而且自己还有些潦草,我想乔斯看完了肯定会主动跟我们说的。
　　几分钟后,乔斯叹息着道:“安德森这时把我们当成敌人了,在信上扬言说要为皮特报仇,还说连我也不会放过……”
　　“不是吧？”
　　这让我确实有些意外,我想安德森找我们报复也就算了,没想道居然还算上乔斯,好歹乔斯跟同是探险队的,不过是说了几句公道话而已。
　　再说了,安德森应该知道乔斯那可是退伍兵出生,而且还做过私人保镖,难道安德森就没有一点顾虑吗？
　　“看来道长说的没错,安德森果然还有下一步动作,那上面还说了些什么？”四眼再次问道。
　　乔斯接着说道:“他的意思是让我们等着,说不会放过我们的。”
　　“他哪来的胆量敢跟我们作对啊？我看他就是吹牛想恐吓我们而已！”
　　我想安德森的口气虽然确实是大了一点,想想他一个人单枪匹马要与我们这么多人为敌似乎有些不太现实。
　　我接着问道:“乔斯,您怎么看？”
　　“安德森这小子平时大家在一块话也不多,所以对他不是很了解,没想到他居然会做出这么过激的行为来,还明确告诉我们,砸车只是对我们一点小小的惩戒,说会让我们付出更严重的代价。”
　　“其它什么都没有说了吗？”四眼不禁再次问道。
　　乔斯摇了摇头道:“大概就是说的这些了,主要都是说一些威胁的话。”
　　“我想也是,除了威胁的话,他怎么可能在上面直接告诉我们接下来会对我们做些什么。”
　　我想安德森也不会那么傻,只是让我不太放心的是万一安德森真的能说到做到呢？看来我们必须要时刻小心谨慎才行,万一安德森哪天真得偷袭我们了,那到时候可就悲剧了。
　　四眼显得有些失望,本来没翻译之前,我们就大概猜到这只是纯碎的一张威胁字条,但因为是看到上面写了许多字,天真的认为安德森会在字条上留下些什么线索,看来是我们多想了,其实都用不着乔斯翻译,因为就是我们大概猜测的那样。
　　四眼接着问道:“虽然我觉得他不过是再说大话而已,我觉得我们还是得找到这小子先下手为强的好,这次砸我车的事情还没跟他算账,还有脸说还报复我们！”
　　乔斯摇了摇头道:“我也没想到他会这么做,本来这件事情就是他的不对,队长的死跟你们并没有关系,我们都可以作证,但他硬要把这件事的责任强加在你们身上,我想他肯定是因为之前的时候你们对他的态度不够好的原因,他认为自己受到了委屈,觉得你们都在排挤他,加上队长这件事情,还有我也训斥过他,所以让他产生了这样的报复心理也是有可能的。”
　　我觉得乔斯分析的很对,其实我也是这么想的,我们跟安德森并没有什么深仇大恨,只是因为所有人排挤他对,对他冷嘲热讽,度我们可能早就积怨已久了。
　　结果连他的队友都不站在他的身边,当然,这件事情本来就是他的错,他却从来都没有好好反省自己。皮特那件就是导火索,这才让他突然爆发,决定早我们的
　　四眼又问道:“那这么说,安德森说的这些可能并不是吹牛恐吓我们的了？”
　　乔斯点了点头,说道:“我觉得他可能真的会做得出来,只是现在连我也不知道他到底在哪里,不然找到他后我会好好劝他,让他尽快回国。”
　　“找到他,第一时间我就得揍他一顿不可,也要让他知道我们不是那么好欺负的。”四眼愤愤地道。
　　“乔斯,我想就算你找到安德森,不一定劝得他回去的,他要是想回去,早就跟热里蒂娜他们一块回去了。”
　　“是的,他不达到目的我想他是不可能回去的。”四眼也跟着说道。
　　乔斯听我们说了后,最后也点了点头,随后问道:“那你们现在打算怎么办？”
　　“还能怎么办？当然是在安德森没有下一步行动的时候,提前找到他教训他一顿,然后想办法人让他滚回没过去。”
　　“是啊,找到他要好好给他上一课,不然我真担心他做出什么更过激的行为来！”
　　因为安德森的字条上面说的很清楚,这次砸车事件只是一个开始,万一接下来真有什么大动作,难保不会吃他的亏。”
　　“我现在就担心安德森会找杀手干掉我们呢！”
　　“不会吧？他有着胆量？”四眼这么一说,我不由一怔,万一真像四眼说道这样,那么我们岂不是有生命危险了？
　　“很难说啊,这也是我担心了,你想他连车都敢砸我们的,还说只是一个开始,那下次肯定会更对我们不客气了,所以说找人暗杀我们也不是不可能的。”
　　“乔斯您认为呢？”我不由问乔斯道。
　　乔斯显得有些为难,似乎也不好回答这个问题。随后他还是对我们说道:“不管他会不会,我们都要小心谨慎,当然,最好是能尽快找到他,想办法让他打消这个想法。”
　　“这么说,安德森可能还在临潼了,说不定我们现在都已经被他跟踪了。”四眼说道。
　　“不可能吧？”四眼这么说,我心里很是担忧。
　　“明天我们出门看看,看看身后有没有人跟踪。”四眼说道。
　　“那万一他从暗处偷袭我们怎么办？”这个时候我不禁幻想着安德森手里拿着手枪躲在暗处偷袭我们的场景,要是他真的开枪,那我们可就要悲剧了。
　　再说了,我们也不知道他要是开枪首先打的会是谁。
　　四眼却说道:“大街上他应该不敢贸然行凶的,再说我们现在也不能确定他一定就跟踪了我们,我只想让大家出去转转看能不能有多发现。”
　　“那好吧！”不过想到明天要出门,心里还是有些忐忑,再说了,能把安德森给引出来吗？”
　　乔斯也说道:“就按佳文说的办吧,明天我们出去逛逛,跟能不能发现尾巴！”
第三百九十五章绑架
　　虽然我觉得我们这样做,会以身涉险,但不得不说这也确实是一个办法,因为安德森现在就是我们潜在的威胁,所以我们必须尽快把他给找出来。
　　既然安德森有下一步动作,那么他肯定也会监控着我们的动向,只要我们假装放松警惕,故意给他制造机会,他很有可能就会露面。
　　只要他一露面,那么我们也就机会抓住他了,不然的话,他在暗处,我们永远都找不到他。
　　四眼也是因为知道安德森十个潜在的危险,所以不把他给揪出来也没有心就这么回去,但又不能让大家都为这件事情担心。
　　所以关于安德森留字条威胁我们这件事情,也就没有跟贺教授还有大雄他们说。
　　因为四眼也觉得安德森不过是一个人,而且四眼对安德森也始终都是不屑的样子,觉得没有必要让大家都跟着担心,认为有我跟他一块就足够了。
　　之前我还觉得有些担心,但因为现在有了乔斯的帮助,倒也多了几分把握。
　　本来这件事情也没有指望乔斯参与进来,只是想跟他说一声我们要教训安德森,毕竟他把我们的车给砸了。
　　不管怎么说,乔斯跟安德森之前都是探险队的,而且都是美国人,虽然他们没有什么交情,但是我们要决定教训安德森,应该得通知他一声,得到他的认可。
　　但却没有想到,安德森留下的字条,说了连乔斯也不会放过,原本以为安德森只是痛恨我们,却没有想到他对乔斯也有恨,似乎还并不亚于我们。
　　所以这件事情,乔斯也就不得不加入了进来,可以说就是安德森促成的。
　　我想,安德森连乔斯都不放过,应该是恨乔斯站在了我们这边,而且还对他严厉训斥过,所以才萌生了报复我们所有人的想法。
　　幸好热里和蒂娜他们回美国了,不然的话,安德森可能连他们也不会放过,我都有些不敢相信安德森疯起来居然会如此疯狂,不过是一些小小的事情,居然让他如此痛恨我。
　　现在有了乔斯的加入,让我也欣慰了许多,因为我和四眼都知道乔斯是退伍军人,无论是各个方面都比我们强,特别是遇到这种事情,也比我们会更有经验。
　　他既然赞同四眼的决定,就说明这个计划可行,想想之后,我也打消了之前的顾虑,希望明天一切顺利吧！
　　接着我们开始继续讨论起来明天计划的细节,突然乔斯的手机传来一声提示音,似乎是微信的声音,我笑着道:“肯定是你女朋友想你了吧！”
　　乔斯笑了笑,拿起手机看了起来。
　　然而我们却发现乔斯的脸顿时僵硬了起开,眼睛死死地盯着手机屏幕发呆。
　　“怎么了啊？”我不禁问道。
　　四眼也看出了乔斯脸色不对,也跟着问道:“出什么事了吗？”
　　刚才乔斯僵硬的脸色顿时变得狰狞了起来,他摊开拿着手机的那只手,我们看到了屏幕上的一幕,是一张照片,一个被绳子绑起来的女人,而这个女人正是乔斯的女朋友陆薇……
　　看到这个我们都不由想到,陆薇被人绑架了,顿时我心里不由得有些后悔了起来,要是乔斯送他女友回去,可能就不会发生这样的事情了。
　　这一刻,我们都不知道该如何安慰他。
　　四眼不禁问道:“谁干的？”
　　乔斯坐不住了,猛地一拍自己坐着的椅子,顿时就站起了身,眼里露出凶光,愤愤地道:“安德森,我不会放过你的！”
　　我们都不由一惊,虽然刚才我也在心里想过会不会是安德森,但并不敢确定,因我握不相信安德森动作会这么快。
　　四眼也有些不敢相信的道:“真是安德森吗？他怎么这么快？”
　　乔斯摇了摇头道,我想乔斯肯定也没有想到安德森的速度会这么快,不然的话肯定不会让陆薇一个人回去的。
　　四眼自责的道:“都怪我,不应该这么急着找你们的,你们要是一块回去就不会发生这样的事情了。”
　　“是啊！那现在该怎么办啊？”我也挺着急的,因为不知道安德森会不会做出伤害陆薇的事情来。
　　乔斯很快冷静了下来,说道:“这也不能怪你们,看来安德森确实是早有预谋,只是我没想到的是他居然对陆薇下手。”
　　“安德森说了想怎么样没？”四眼接着问道。
　　“他只是说让我不要报警,否者微微就会有危险,没有再多说什么。”乔斯说着,似乎也在同时思考着如何解救微微。
　　我疑惑的问道:“乔斯怎么知道微微晚上会回去的啊？”
　　“是啊,我也很纳闷？难道安德森下午也在机场见到了我们在一块？然后见微微一个人搭车回去,就跟踪了他？”四眼也很是不解。
　　乔斯点了点头道:“应该可能是这样……”
　　“我想安德森他应该不会把微微怎样的,你也不要太着急了。”接着我安慰着道。
　　“是啊,对了,你现在问问,看他到底想怎样！”四眼也跟着说道。
　　随后乔斯这才开始拿起手机发了消息过去询问。
　　我和四眼也凑了过去,想看看安德森到底想怎样,不过仔细想,安德森应该对付的是我们,可能会提出用我们去换陆薇。
　　要真的是这样,乔斯会把我们交出去吗？
　　我们看到安德森的确是用微信发来的照片,他之前加过乔斯,应该并没有删掉的。
　　看到陆薇被绑的照片,他那种无助和绝望的眼神,我们也很难过,心里不停地咒骂安德森这个畜生,居然使这么阴的招。
　　不一会后,安德森那边回了消息,果然跟我们想的一样,安德森要求乔斯用我们去交换陆薇。
　　乔斯叹了口气道:“这小子我不会放过他的！”
　　四眼说道:“你问他用我跟齐秦能不能换微微,顺便告诉他们其它人都已经回去了,不在临潼。
　　乔斯显得有些为难,说道:“这怎么能行,一看安德森就没安什么好心,就算把他们送去,也不能确定他会那个了陆薇,让我再好好想想,看有没有更好的办法。”
第三百九十六章残酷条件
　　虽然我有些担心要是我和四眼真的去了,可能会有危险,可是我们要是不去,那么安德森可能就会伤害陆薇。
　　见四眼都这么说了,我也咬了牙道:“乔斯,你就这么跟他说吧！看看他怎么说。”
　　毕竟一时之间大家也都没有主意,乔斯见我和四眼都这么说,他只好按照我们的意思跟安德森发了一段过去。
　　不一会,安德森说回复说不行,他说要让我们所有人到齐之后才能放了陆薇。
　　看到这里,我心里很气愤,觉得安德森的这个要求实在是太过份了。
　　四眼也忍不住骂道:“妈的,我看他这是找死,我们全都到齐看他哪里跑！”
　　“可是怎么可能全都到齐啊,张启功和大雄他们都已经回淳安了！”
　　我想安德森要求我们全部到齐,看来应该是想同时报复我们,可是他一个人,能搞的定我们这么多人吗？他又想对我们做些什么呢？
　　“跟他说,让他先放人,到时候我们一定会赶到的。”四眼说道。
　　乔斯说道:“看来安德森是想刻意为难我们了。”
　　“来,我来跟他聊！”四眼说着从乔斯手里拿过了手机,接着直接语音拨了过去。
　　我还在想安德森或许不一定会接,但没想到的是安德森居然很快接听了,四眼直接问道:“你说你到底怎样才能放人！”
　　“你就是那个四眼是吧,我刚才已经说的很明白了,等你们的人全都到齐,到一个我指定的地方后,我就放人！”
　　“他们都不在这里,就算过来也不会那么快到,你现在最好给我赶紧放人,有什么事情冲我们来,你绑乔斯的女朋友干嘛！”四眼怒道。
　　“那么不是好朋友吗？现在乔斯的女朋友有危险,你们难道不挺身而出吗？”安德森接着说道。
　　“好,我可以答应你们,你就不担心我们全都到了你就跑不了吗？”四眼问道。
　　“我为什么要跑,我根本就没想过要跑！”
　　“我们要是全都到了,你到底想干什么！”四眼接着问道。毕竟这也是我们都好奇的。
　　“你先别管,就看你们有没有这个胆量。”
　　“只要你答应放人,我们就按您说的做！”
　　“你们的人到了临潼后,我在告诉你们下一步该怎么做！”
　　“可是他们要过来,最早也得明天下午啊,你今晚让乔斯的女朋友先回去,我们说到做到,你担心我们不敢去吗？你砸了我的车还没找你算账,你就是不让我们去,我们都会去找你算账的！”
　　四眼这么说,只是想让安德森知道我们要去找他的决心,让他提前放了陆薇。
　　没想到安德森却说道:“你们没有选择,必须按我说的办,乔斯女朋友又怎么了,敢背叛我们探险队,还敢教训我,这口气我可咽不下去。”
　　听安德森这么说,乔斯再也忍不住了,直接从四眼手中拿过手机喝道:“安德森我警告你,你怎么对我没关系,你要是敢对微微怎么样,我是不会放过你的！”
　　安德森接着说道:“记住了,明天下午之前全部都要给我到到齐,不然我不会放人的。”
　　安德森说完后,很快就挂断了。
　　我不禁说道:“看来这件事情只能告诉贺教授他们了……”
　　四眼接着说道:“贺教授和大雄还有张启功他们都好说,明天他们肯定会赶过来,可是道长那里怎么能联系得到啊？”
　　“是啊,当初说了给他买个手机他又不要,还说什么不用联系会及时出现,道长看来我们是找不到了。”四眼叹息着道。
　　“万一道长找不到,安德森又拿这个借口不放人,那该怎么办啊！”我心里很是担心。
　　四眼接着道:“乔斯,再次给安德森发消息,告诉他我们找不到道长,问他是不是可以去掉道长,再说了,道长也从来没说过他什么,他没必要连道长都不放过吧！”
　　“是啊,贺教授也没说过他什么啊,要不也顺便说说,就说贺教授还有道长能不能不用过来。”我也我跟着说道。
　　乔斯点了点头,按我们的要求发了消息过去。
　　我们也不知道这个安德森会不会同意我们的决定。
　　没想到过一会后,乔斯突然说道:“他同意了,他说贺教授和道长可以不用来,但大雄和张启功必须要到。”
　　“他真的这么说吗？”我有些不敢相信的安德森居然会爽快的答应我们这个要求。
　　“是的,他确实是这么说道。”乔斯接着说道。
　　“算他有点人性,道长和贺教授毕竟年龄都那么大了,这种事情让他们参与进来确实也不妥。”四眼说道。
　　“是的,本来道长和贺教授就没有得罪过他,他能答应,我们也放心了一些。”
　　四眼点了点头,接着说道:“既然这样,我现在地通知一下启功和大雄了,让他们明天一早就过来。”
　　“好的,你去打电话吧,让他们务必明天上午之前赶到。”因为越快赶到,安德森就能尽快放了陆薇。
　　四眼随后便开始拿起来手里拨打电话。
　　乔斯坐在那一言不发,看的出来他还在为陆薇的事情担心,接着我不由的安危他道:“不要太担心,安德森不敢伤害陆薇的,明天大雄和启功他们就会赶到,到时候就能见到微微了。”
　　乔斯微微地点了点头,随后跟我说道:“明天安德森肯定不会安好心的,他把大家着急在一块肯定是想对大家下狠手。”
　　我点了点头,其实我们心里都能明白,因为安德森这么做的用意已经很明显了,他是想把我们一网打尽。
　　只是我疑惑的是不知道安德森的最终目的是什么,是想把我们打残还是想直接撒谎我么灭口。
　　不过要说杀人,我想安德森应该不可能有这么大的胆子,再说了,光天化日之下安德森应该不敢怎样。
　　让我好奇的是,安德森一个人有这个能力吗？还是他已经早就联络了人,已经做好了准备？
　　乔斯又接着说道:“我想安德森既然要对付我们,肯定是让我们去他指定的一个地方,这个地方他事先肯定会有所安排,所以我们要有所准备。”
第三百九十七章赴约
　　“你的意思是我们各自带上家伙防身？”我不禁问道。
　　乔斯说道:“即便我们带有什么防身武器,肯定是会被搜身的,到时候我想办法吧！”
　　虽然我不知道乔斯会有什么办法,但我还是相信他的,因为安德森是军人出生,应该是有这方面经验的。
　　这个时候,四眼打了电话,走了过来跟我们说道:“大雄和启功他们答应了明天一早就会赶过来,安德森这么做,用意很明显,看来是想把我们一网打尽,我们得想一个对策出来才行。”
　　“能有什么对策啊,现在微微还在他手里,我们只能先听他了。”
　　四眼接着也安慰乔斯道:“乔斯你别担心,明天我们一定会让安德森把微微放了的。”
　　乔斯缓缓地点了点头,随后对我们说道:“我现在担心的是明天大家的安全问题,还不知道安德森到底想怎么样。”
　　虽说我们跟安德森的恩怨可以说是很平常的一点矛盾,也没到那种你死我活的地步,但是我们对他都不了解,谁也不知道安德森疯狂起来,会到哪个地步。
　　就连乔斯跟安德森接触那么长时间,也猜测不到他内心的想法,我们心里也就更加没谱了。
　　但能想象得到的是安德森搞这么大动静出来,肯定会让我们付出一些代价的,不过刚才乔斯也说了,就算我们有所防范带了家伙,安德森也肯定会想办法搜我们的。”
　　四眼说道:“不管怎样,明天我们就去会会看,看他到底想怎么样,应该不至于取我们的姓名吧！”
　　“我们这么多人,我想安德森肯定也会有所安排的。”我想安德森要是没有安排人手,他应该是不敢把我们都聚集在一块的。
　　乔斯这时接着说道:“只是我们并不知道安德森会让我们明天去哪里,现在也只能走一步算一步了。”
　　“是啊！也只能这样了。”
　　从来都没有想到过我们居然会让安德森摆布,主要也是因为他绑架了乔斯的女友,看来我们的确是太小看他了。
　　整个晚上想着这些事情很晚都没有睡着,虽然我们都醒着,但谁都没有说话,最后也不知道什么时候还是睡着了,等醒来的时候,已经天亮了。
　　并不是自然醒,可能是想的太多,睡得不沉的缘故。
　　不过醒来的时候,时间也不早了,已经是上午八点。
　　不一会后,四眼就接到了张启功的电话,说他们已经到了机场,准备登机了。
　　这样算来,他们中午十二点前就能赶到。
　　乔斯醒来就跟安德森发了消息,询问陆薇的情况,安德森只是让乔斯放心,说等大雄和张启功到了后,他自然会放了陆薇。
　　四眼突然对乔斯说道:“告诉安德森,大雄和张启功马上就到西安了,问安德森让我们去哪等他！”
　　我觉得我们现在必须得问清楚具体地址才行。这样我们心里才好有个底。
　　乔斯又才再次跟安德森发了消息过去询问具体地址,不过安德森并没有立即告诉我们地址,而是说要让大雄跟张启功到了之后才会说,并且还让我们发视频过去证实。
　　看来安德森并没有这么好说话,看来也只能等他们俩到了之后了,再说,他们俩应该马上就快到了,再说,我们就住在机场附近,他们到了我们马上就能见到他们了。
　　不过说心里话,这次让他们过来我们心里也很过意不去,可是安德森非得要求他俩过来。
　　我们都知道,安德森对大雄意见很大,之前他们俩就时常闹矛盾,大雄占着有我们撑腰,也时常不给安德森好脸色。
　　我想这次安德森点名要求大雄和张启功一块过去,肯定也是想趁机把我们一块都给教训了,至于安德森如何教训报复我们,我们心里现在还没底。
　　谁也不知道安德森这次会疯狂到什么地步,要说不担心那是不可能的。
　　但不管怎么样我们都必须去,不说陆薇他在安德森的手里,我们也想借着这个机会好好教训他一顿,毕竟安德森现在是我们所有人的威胁。
　　但是这一次他有陆薇在手里,占尽了优势,可以说是胜券在握,所以我们的机会并不大,甚至还很有可能会吃了他的亏,这也是我们心里没底的原因。
　　但为了让后陆薇尽快脱险,我们都必须要这么做。
　　得知大雄和张启功很快就要抵达西安了,我们及时退了房,提前赶往了机场去接近。
　　十点半后,大雄和张启功他们下了飞机,他们打了电话过来,很快就找到了我们。
　　得知了乔斯的女朋友被安德森绑架,大雄和启功他俩也很担心,据说昨晚几乎也是一晚没睡。
　　他们俩也没想到我们都还没找他砸车的事,没想到安德森却还变本加厉了起来。
　　虽然知道这次有危险,但他们还是赶到了,乔斯也挺感动的。
　　接着四眼这才让乔斯给我们拍了一个视频,让他知道大雄和张启功已经到了。
　　因为安德森要证实他们到了后,才会告诉我们地址,其实这跟提前告诉我们也没有什么区别,估计是怕我们会提前有所准备。
　　因为不用想,他们肯定是在那个地方等着我们了,我们根本就没机会准备。
　　安德森收到视频后却发了一条消息过来再次警告我们,说必须我们几个人过去,多一个人的话,他就会伤害陆薇,并且还警告我们不能带任何武器,否者后果也一样。
　　我们没得选择,自然只能答应下来,随后安德森这次让我们前往秦陵,但具体位置还是没说,我们只好租了一辆车开始前往目的地。
　　在车上的时候,大家心里都很紧张,因为没有人知道安德森搞得什么鬼,大雄有些担心的问道:“你们说我们这次会不会中了他的埋伏啊！”
　　其实从这一些列的事情来看,已经不言而喻了,张启功说道:“这还用说嘛,即便是有埋伏,我们也得去会会他,我倒要看看安德森有多大的本事！”
第三百九十八章埋伏
　　其实要说不担心那是不可能的,不用想都知道安德森肯定早就在那设下了埋伏,但我们无路可走,毕竟乔斯的女友还在安德森的手上,所以我们这次也只能铤而走险了。
　　我知道大雄紧张,其实我们又何尝不是呢,但这次我们必须要勇敢的去面对这一切,希望救出陆薇之后,在反过来好好教训安德森一顿。
　　当然我心里知道这可能很难,因为安德森既然叫我们去,就不可能没有准备,但是既然已经决定了,并且都已经在去的路上了,已经回不了头了。
　　再说也不能回头,说出来还会让大家都跟着紧张的,这个时候也只能祈祷着我们能安然无恙了。
　　大雄还是有些担心的道:“你们说我们是不是要带些防身的家伙啊？”
　　四眼回道:“我们早就想过了,你觉得我们能想到的安德森不会想到吗？他能让我们带着的家伙进去吗？”
　　“是的,安德森肯定提前搜我们的身的。”我也跟着说道。
　　要说家伙,我们确实是有,上次乔斯带我们去他朋友那买过十支的高仿沙漠之鹰,现在这些家伙也都在我和四眼这里保存的。
　　上次热里和蒂娜他们回国之前,把这些家伙都交给了我们,安德森是知道的,所以说,安德森肯定会留意我们有没有带家伙。
　　毕竟他这次把我们召集过来的主要目的,就是想报复我们之前对他的种种不满,又怎么会让自己冒险呢？所以带家伙这件事情是多余的了。
　　虽然我们有带过来,但却不能带下车,否自就是带下车也会被安德森的人给没收的,再说,背包里面还有龙珠呢！
　　这颗从水银龙口中取出的龙珠一直由我保管着,星图在贺教授那,另外那个在月球的古老建筑里面挖出来的那颗略小的龙珠却被道长带着。
　　因为道长对那颗龙珠特别的爱惜,我们也就没有让他交给我们保管了,再说了我们也相信道长不会私自拿走这那颗龙珠。
　　听我们说了后,大雄更担心了,问道:“那既然什么都不能带,到时候我们不就只能束手就擒了啊？”
　　四眼叹了口气道:“也只能这样了,不过得先让安德森放了陆薇,到时候我们再看了。”
　　因为我们这次主要是要把陆薇给救出来,而安德森的目的就是想让我们去换陆薇,所以有只能以身涉险了,其他已经考虑不了那么多了。
　　随后我不由问道:“乔斯,你还有什么更好的办法吗？”
　　因为乔斯之前说过他会想办法,但他并没有说,所以我也有些好奇,但愿乔斯是真的有办法吧！不过我想,我们既然带不了防身的家伙,又还会有什么样的办法呢？
　　听我这么说了后,大家似乎都把希望放在了乔斯的身上,都不由得开始询问乔斯有何良策,乔斯只是平淡的说道:“到时候安德森真的要对我们怎么样,我会跟她拼命的！”
　　“拼命？”我们很是诧异,但同时又有些失望,我想要是拼命的话,这能算什么办法呢？
　　当然我们并没有表现出失望的样子,我对乔斯说道:“这件事情我们还是不要太冲动,到时候大家见机行事吧！”
　　大家都没有在说话,不久后我们开着车已经到了安德森所说的秦岭地带,但却没有告诉我们具体的位置,所以我们只能让乔斯询问安德森,告诉他们我们到了,具体是在什么位置。
　　乔斯发了地址过去之后,安德森随后在告诉了我们一个地址。
　　突然,乔斯愕然的道:“安德森说让我们去马三家？”
　　“马三家？就是那个破屋子那吗？”我不禁问道。
　　因为马三回了淳安,现在就住在张启功的家里,所以马三现在的那个屋子就被废弃了,只是没有想到安德森居然让我们去那。
　　大家都很疑惑,而且也都很意外,不知道安德森怎么突然选择在了马三之前住的那个地方。
　　我想可能是因为那个地方比较偏僻吧,而且之前我们一块去过,所以安德森才选择了那个地方,我想,现在马三家的周围肯定到处都是埋伏吧！
　　不过安德森让我们去那个地方也好,毕竟那我们也熟,倒也方便找,而且我们现在所处的位置,离开马三家已经没有多远的距离了。
　　得到这个地址后,四眼立即发动引擎开始朝着马三家方向而去。
　　在距离马三家还有一公里左右的时候,大家都越来越紧张了起来,因为马上到目的地了,就意味着我们离危险也就越近了。
　　然而就在这时,乔斯却突然叫道:“停车！”
　　“停车？”我们都不由一愣,这眼看没多远就到了乔斯怎么让我们停车了呢？莫非是乔斯放弃了解救陆薇？陆薇可是他的女朋友,他怎么能放弃？
　　四眼不解的问道:“为什么要停车啊？难道我们就不去了吗？”
　　“是啊,先把你女友带回来要紧。”张启功也跟着说道。
　　四眼虽然降低了车速,但却并没有停下来的意思,接着乔斯才跟我们说道:“先下车,如果我们开着车过去,恐怕我们车上的东西都得给安德森拿走了。”
　　“你的意思是说我们现在下车步行过去？”四眼不禁问道。
　　“是的。”乔斯说道。
　　“对,乔斯说的对,我们不能让安德森知道我们开车过去！而且我们也不能带着背包下去。”
　　因为我想到我的背包里面还有龙珠,虽然之前我就想过我们不能带任何东西下去,不然被安德森一艘什么都得落在他的手里。
　　特别是这颗龙珠,他的用处可多了,而且还是开启虚棺的钥匙,自然不能落在任何人的手里。
　　而乔斯让我们在这个地方停车,就是连车都不让安德森知道,这样以来,还能防止安德森叫人到我们车上去搜。
　　我知道安德森也不是想打劫我们,可能对我们的行李没有什么兴趣,但他肯定会怀疑我们在车上有藏家伙,所以安德森一旦看到我们的车后,难免不会让人来搜我们的车。
第三百九十九章搜身
　　不得不说乔斯的这个做法十分正确,看来还是他考虑的比较周到,得知了乔斯的用意之后,四眼问道:“按我们就把车停在这里吗？”
　　乔斯接着说道:“找一个稍微隐蔽的地方停下就好。”
　　我们都很赞同,虽然这么做,可以防止安德森叫人来搜我们车上有没有带家伙。
　　但不好的就是,万一我们遇到我们紧急情况需要用到家伙,那么我们就要跑很远过来取。
　　而且可能还根本就没有机会来取,但愿事情的发展不要到这一步吧！
　　四眼找了有个他认为已经比较隐蔽的地方把车停了下来,本来这周围山高林密的,一辆车停在这里,不走近确实也不容易发现。
　　车停好了后,接着我们这才开始下了车。
　　接着乔斯对我们说道:“现在我们开始过去吧！”
　　我们点了点头,开始朝着马三家快步走去,大雄还是有些不放心的道:“我们真的什么都不带吗？”
　　张启功应该是觉得大雄有些啰嗦了,不由冲他喝道:“都跟你说了带过去一样可能会被他们搜走,路觉得怎么带了有用吗？”
　　“是啊！一会只能见机行事了。”四眼跟着说道。
　　大雄又问道:“那带个匕首藏好,应该也不容易被搜到吧？”
　　“你觉得匕首能藏在哪里？嘴巴里面吗？”张启功又冲大雄喝道。
　　我们知道大雄是担心,我们又何尝不是呢！毕竟我们现在要去面对我们根本就不知道任何情况的敌人,不带任何的家伙确实是没有安全感。
　　可事实是无奈有人质在他们手里,我们过去是束手就擒的,带了家伙,不但会被他们搜走,而且还很有可能会刺激他们做出伤害陆薇的事情。
　　我想大雄应该是紧张,所以说说,他应该不会想到这个问题,最后他只能叹息,有种生死有命的意思。
　　这一次过来,我们也是抱着最坏的打算来的,当然,心里还希望着安德森能手下留情,不要要了我们的性命。
　　毕竟大家只是闹过一些不愉快而已,还没有到你死我活的地步,希望安德森也能考虑到这点。
　　眼看我们就快到马三家的时,就在这时,在周围的草丛中突然跳出来七八个的高大的男子。
　　这些人一看就像是黑社会的,但我们都不由想到这些人可能是安德森派来的。
　　因为这条路我们经常来往,却并没有人半路打劫,毕竟这地方很偏僻,可能十天半个都不会有人经过,所以目的很显然就是为了冲着我们来的。
　　联想到安德森那,所以我们不用多问就知道了他们的来历,只是没有想到,安德森会让他们在这里出现,到底又是何用意呢？
　　这些人拦在我们面前面无表情的看着我们,也都没有说话,四眼首先问道:“是不是一个老外让让你们来了,你们想干嘛？”
　　我心里还有些嘀咕,我想安德森该不会不让我们见到陆薇,就想叫人在这里对我们下手吧？你要是这样,陆薇怎么办？”
　　乔斯应该也是想到了这点,冲他们问道:“那个女孩在哪里？”
　　这时一个穿着黑背心身体健壮,手臂粗大并且有纹身的三十多岁男子,他并没有回答我们的话,而是直接喝道:“给我搜！”
　　看来这个男子是他们之中的老大,听他这么说了后,其他几个人这才把我们给包围了起来,接着开始靠近了我们开始搜身。
　　其实我们都想过安德森会叫人搜身,只是没有想到他在我们没到马三家的时候就让人提前搜我们了。
　　我们也只好站着一动不动任由他们搜身,毕竟我们身上除了手机之外,什么都系都没有了,但没想到的是他们连我们的手机都搜走了。
　　早知道,刚才连手机都不能带的,要知道我这个手机可是刚买没多久,因为之前的那个手机在月球上的时候被他们那伙外星人给拿走了,没想到这次又被搜走。
　　虽然有些心疼,但这时候也顾不上这么多了。
　　四眼不满的说道:“你们不就是想搜我们有没有带家伙吗？干嘛要拿走我们的手机！”
　　张启功却冲他们说道:“到时候你们可要把手机给我们还回来,知道吗！”
　　为首的男子黑着脸道:“少废话！说,你们怎么过来的？”
　　“什么怎么过的？”大雄不由问道。
　　见他这么一问,我突然想到他们也许就是想搜我们车上的东西,所以我故意对他们说道:“我们搭了一辆出租车过来的,我想安德森应该知道,我们的车已经被他弄坏了,没法开过来！”
　　“是的。”他们也都跟着说道。
　　为首的男子皱了皱眉头,似乎有些不太相信,问道:“那怎么没有到目的地就下车了？”
　　没想到他们居然怀疑起了,我还在想他们会不会去找我们的车呢？
　　就在这个时候,还是乔斯反应的快,说道:“因为我知道安德森会对我们不利,所以让出租车司机提前让我们先下车了,我们可不想连累别人！”
　　“是吗？还能为司机考虑？”
　　“当然了,因为我们是好人！”我不由说道。
　　这句话就是故意讽刺他们是坏人,但他们却并没有计较,似乎相信了我们,接着他才说道:“那你们可以跟我我走了。”
　　说着,这个纹身的男子便开始往前走去。
　　我们跟着他开始朝着马三家走去,乔斯再次问道:“那个女孩怎么样了？”
　　“放心吧！他说过了,他只要你们几个,只要你们听话他肯定会放了她的！”男子头也没回的说道。
　　突然四眼喊道:“等等！”
　　我们都很疑惑,四眼怎么突然在这个时候让我们停下？
　　走在前面的纹身男子回过头,看着我们问道:“别耍花样,我这几个弟兄可不是吃素的,动起手来你们根本就不是我们的对手！”
　　“这位大哥你误会了,我只是想跟你谈谈！”四眼一副认真的样子说道。
　　“跟我谈谈？有什么好谈的！”纹身男子不解的问道,但似乎也有些好奇,其实我们也很疑惑,四眼到底想做什么呢？
第四百章收买
　　四眼笑了笑,神秘的道:“您先过来,我们好好聊聊。”
　　我们都不知道四眼到底再打什么算盘,之前我们的计划可没有这一出啊,他到底想做什么呢？我们也没直接过问,倒是想看看四眼到底再耍什么花样。
　　为首的纹身男不耐烦的道:“有什么话给老子直说！”
　　这时其中的另一个小弟警惕的道:“老大小心有诈。”
　　“有话快说,有屁快放！”另一个也跟着说道。
　　四眼始终带着笑意,解释着道:“你们误会了,你觉得我们还能耍什么花样呢？身上又没有家伙,而且也没有那么人多,看你们五大三粗的就知道有几下子,你觉得我们能有什么机会呢？”
　　为首的纹身男听四眼这么说了后,开始主动走了过来,看着我们说道:“你们知道就好,谅你们也玩不出什么花样！”
　　“四眼你想干嘛啊？”大雄在一旁终于忍不住问道。
　　“没什么,就是想跟他们聊聊。”四眼平淡的道。
　　我疑惑的是跟他们有什么好聊的啊,万一让他们不高兴了,说不定还得揍我们一顿,眼看着马上见到安德森了,是死是活也只能硬着头皮上了。
　　再说了,这都一两点了,我们几个都还饿着,这一路都在按照安德森的指示匆匆赶来,不就是想尽快解决这件事情吗？反正迟早都是要去面对的。
　　四眼这么做,难道是想拖延时间吗？可是这个时候拖延时间能有用吗？
　　乔斯也没说什么,不知道是信任四眼还是想看看四眼接下来到底要做何打算。
　　四眼见他们都过来了,这才又走到了路旁的一处较为隐蔽的位置,这才认真的问道:“我就想问问那个老外请你们来帮忙花了多少钱？”
　　“怎么这跟你们有关系吗？拿人钱财替人消灾,我们就是吃这口饭的,你们也别怪我们！”纹身的男子跟我们说道。
　　见四眼这么问,我心想,他该不会是想反过来收买他们吗？这似乎确实也是一个办法,可是他们能这么容易被收买吗？
　　四眼接着问道:“你就跟我们说多少钱就是了,我们可以给你们双倍！”
　　果然,四眼的确是想反过来收买他们,得知了四眼的用意后,我们似乎又看到了一丝希望,要是他们真能被收买那就太好了。
　　不就是花一点钱而已嘛,反正我们这里,四眼和张启功都是大老板,我想要是能顺利地解决这件事情,他们是不会在乎这些钱的。
　　但首先要知道安德森到底花了多少钱请他们,如果双倍的话,要看看是不是我们能接受的价钱。
　　反正我是没钱,就算四眼同意了,这笔钱看来也只能先让四眼和张启功他俩出了。
　　见四眼这么问了后,他们并没有回答,几个人面面相觑,似乎也在犹豫,但看得出来他们也有些动摇了。
　　不过很快,为首的纹身男子说道:“你以为双倍就想收买我们？我们这些混江湖的讲的就是江湖道义,就要守信用！”
　　让我们没有想到这个老大居然还跟我们讲起了职业道德,要说职业道德,他们就不应该为了钱助纣为虐,做出如此伤天害理之事。
　　当然,我们心里都清楚,我们这个时候不能跟他们谈职业道德,也不能训斥他们,这个时候最重要的就是要想办法讨好他们。
　　因为我们都知道,他们要是能被我们收买,那么一切就更加好办了,或许我们就不用在面临危险了。
　　毕竟在生命和钱财面前,生命永远是第一位的。
　　四眼却点了点头,说道:“这位大哥,您说的很有道理,如果对方出的价格不高的话,你们也没有必要为他们卖命。”
　　纹身男子说道:“谈不上什么卖命,我们就是来帮个小忙,我们也不是你们想象的那种坏人。”
　　看到这种明明帮着坏人做事还说自己是好人的人,我心里就有些鄙夷,但我并没有直接说出来,毕竟我还是希望四眼能说服他们的。
　　这个时候,他们其中的一个小弟突然在一旁说道:“大哥,我觉得我们可以考虑一下。”
　　“是啊,你们确实可以考虑一下,我给你们双倍的,反正帮谁不是帮？再说了,一个老外绑架我们中国的女孩子,你不觉得很可恨吗？”四眼接着说道。
　　有四眼跟他们谈,我们也就没有插嘴了。
　　另一个小弟也义愤填膺的道:“大哥,他说的确实也有点道理,那个女孩那么漂亮,我都看不下去了。”
　　“那个女孩怎样了？”乔斯担心的着急问道。
　　“一直被绑着,不过那个老外时不时地调戏她,女孩嘴里塞着毛巾,汗液喊不出来,看着我都心疼。”另外一个小弟也跟着说道。
　　“都给我住嘴！”为首的纹身男突然喝道,这时那些小弟也都没有再说话了。
　　但是听刚才那个小弟这么说了后,我们都很气愤,乔斯这时也再也忍不住了。
　　冲纹身男子喝道:“一句话啊,您到底帮我还是帮他们,你们要是执意帮他们我们就别在这么废话了,现在马上就带我们过去！”
　　“你这个老外跟跟那个老外到底是什么关系？该不会是两个抢一个女人吧？我跟你说你这种态度我就很不喜欢。”纹身男瞪着乔斯说道。
　　四眼这时也提醒着道:“乔斯小声一点,先冷静一下。”
　　“是啊,先别担心,我们既然来了,就一定会想办法的。”我也跟着说道。
　　我们现在所处的地方距离马三家已经很近了,万一他们又有人找过来,听到我们说的话,那么很有可能就会暴露。
　　乔斯似乎也想到了这点,虽然心里着急,但他也没再多说什么。
　　四眼接着对为首的男子说道:“这位大哥,我劝你答应我们吧,如果您觉得二倍太少的话,我还可以给你三倍！”
　　为首的纹身男子见四眼这时说三倍的时候,眼睛亮了一下,随后身后又有小弟劝道:“大哥,我觉得我们可以谈谈。”
第四百零一章议价
　　这时,为首纹身男没有再呵斥刚才说话的小弟,看来他应该是想答应了,毕竟在如此诱惑的巨大金钱利益面前,谁都无法拒绝。
　　虽然我们还不知道安德森花了多少钱找的他们,但以我们对安德森的了解,他应该也没多少钱,所以即使是三倍,应该也能在四眼和张启承担的范围之内。
　　当然了,对于四眼和张启功这样的大老板,或许这不过只是九牛一毛。
　　不过四眼也没有再劝他,应该是希望他自己做决定,不过我们心里却很着急,希望他能能尽快答应我。
　　只要他们能听我们的,到时候里应外合,那么我们这一次,就能十分顺利地救出陆薇,甚至还能反过来再教训安德森一顿！
　　纹身男子犹豫了片刻后,直接看着四眼问道:“您知道那个老外多少钱找的我们吗？我告诉你这可不是一笔小数目,你们有吗？”
　　“那你直接说多少钱！”四眼问道。
　　我还在想,他们这个老大一直都没说多少钱,心里是不是在盘算着想再敲诈我们一笔啊！
　　张启功这时也接着说道:“反正我们比那个老外有钱,你就直接说出来就是了。”
　　他们看了看我们,应该是打量我们的穿着,应该是想试图从我们的穿着来看我们会不会是有钱人,四眼和张启功穿的都是名牌,连我都认得,就不知道他们识不识货了。
　　这个时候纹身男子说道:“那个老外可是花了十万块钱请的我们,你觉得你们花得起三十万吗？”
　　“什么？我不相信那个小黄毛能有十万块！”大雄突然说道。
　　其实我也很疑惑安德森就算有十万块,也不可能拿这么多出来请他们做为打手,我想这肯定是他们故意想坑我们而瞎说的。
　　四眼似乎并没有被这三十万所吓着,毕竟对他来说,三十万也不算多。
　　当然四眼也不傻,并没有立即同意,而是反而道:“如果那个老外真的是花的十万块钱找的你们,那么我们心甘情愿拿出三十万来给你们,但是他要是没有花这么多钱,你们这样可就是坑了我们啊！”
　　“少废话,就问你们愿不愿意,如果不同意,那就没什么好说的了,我们也不要再浪费时间了,我这就带你们过去,你们可能不知道,这小子会怎么对付你们,我可以告诉你,他可能会对你们下狠手！”
　　“你的意思是他不是让你们来报复我们的？”我诧异的问道。
　　因为从刚才他话里可以听出来,安德森是想一个人对付我们。
　　为首的纹身男接着说道:“我刚才跟你们说过,我们并不是什么大恶人,我们只负责帮他,但可不帮他杀人放火,我们可没那么傻。”
　　看来他们的确还有点道德底线,估计也就是一些不敢干大事的小混混。
　　四眼点了点头,接着说道:“这位大哥,您刚才也说了那个老外请那么来帮个小忙的,又怎么可能花那么多钱？再说了,那个老外其实我们认识,他自己就是一个穷光蛋,他有多少钱我们心里清楚。”
　　要说安德森花了十万块钱邀请的他们,我们是怀疑的,虽然我们对安德森的财产情况并不了解。
　　但是从刚才这位老大说的来看,安德森只是请他们来帮个小忙,那自然不可能有这么多钱给他们。
　　要知道十万块钱还是挺多的了,安德森这么狡猾的人,是不可能拿这么多钱,但具体多少钱,我们也很难估算。
　　看来,他们也不方便透露,但是可以肯定是绝对是少于十万块的。
　　要是真的少于十万块钱,那么对我们来说也就更有利了,毕竟能少花钱又能得到他们的帮助,那是再好不过的了。
　　然而纹身男子却说道:“你们不要管他到底给了多少钱,但那么要想我们背叛他投靠你们,就必须要这个价,要不要答应你们自己商量着吧！”
　　见他这么说,很显然他这是想趁机坑我们三十万了,三十万对四眼来说虽然不是小数目,但要真的给他们那也确实是有点亏了。
　　四眼接着说道:“这位大哥,我们心里都清楚那个老外根本就没花几个钱找你们,你们现在却让我们三十万,这比十倍都不止了吧？”
　　“十倍？你想多了,你以为我们是乞丐啊,那么几个钱能打发我们？你们仔细想想吧,是愿意花三十万让我保你们平安无事的好,还是不出这三十万,小明不保的好,你们要是连命都没有了,三十万又能都有什么用？”
　　看来他是抓住了我们的顾虑了,毕竟谁不想安然无恙呢？在钱财面前,生命才是无价的,更何况这笔钱,我们这里有人能拿得出来。
　　四眼随后直接问道:“这位大哥,大家都各退一步,二十万如何？我保证当天就能让你拿到钱！”
　　“说好了,三十万一分都不能少！”纹身男执意说道,他算到了我们现在急切地想要寻求他的帮助,所以这个时候才会坚持这个价格。
　　说心里话,他这已经不算是漫天要价了,遇到今天这种情况,他就是说五十万,甚至是一百万,我想我们也只能暂时想答应他。
　　毕竟他们要是能反过来帮我们,所有的一切都将会迎刃而解。
　　四眼却点了点头说道:“三十万虽然我们勉强能凑得出来,但一下子也拿不出来,你们愿意等吗？”
　　“没关系,刚才你也说了二十万当天就能给我们,那么剩下的十万你们慢慢还也没有关系！”
　　我想四眼故意这么说,肯定是想让他们选择二十万当天就能结款,却没想到他们还是坚持选择三十万,哪怕最后十万块钱慢慢还,他们也还一次性赚了二十万。
　　“好,我可以答应你们,眼下你必须先帮我们,等一切妥当之后,我们在取钱给你们,刚才你们也搜过我们的身了,我们身上并没有带什么钱。”
　　“这可是你们心甘情愿答应的,别事后了报警,我跟你们说你们要是敢报警,我们也是不会放过你们的。”
第四百零二章消失了
　　“放心吧,你们能帮忙救人,我们怎么可能会报警,再说了,到时候我们人在你们手里,你们还怕我们不给钱吗？”
　　“当然不怕！”
　　那些小弟得知他们老大答应我们后,个个看起来都很兴奋,毕竟又这样让他们白赚了三十万能不高兴吗？
　　但为了这件事情能顺利解决,选择破财消灾无疑是最好方式了。
　　“你就这么说好了,事不宜迟我们先商量一下一会到底该怎么办！”四眼说道。
　　“这个简单,一会我带你们过去,先听他们的,到时候我们走近他身边后,会第一时间把他控制住,一切就解决了。”纹身男子说道。
　　“就这么简单？你却要我们三十万？”大雄有些心痛的道,虽然他心里清楚,自己不会愿意掏这个钱。
　　“看起来虽然是简单,但是没有我们你们行吗？你们根本就无法近身,这小子很狡猾的,你们可被小看了他！”
　　“就是,没有我们你们什么都办不成,还有可能搭山自己的命。”一个小弟说道。
　　接着另外一个小弟也跟着说道:“不知道这个老外跟你们有多大的仇,好像是下定了决心要将你们一网打尽。”
　　“肯定是因为那个女人了。”有一个小弟跟着说道。
　　“别啰嗦了,能不能办好这件事情就看你们的了。”纹身男子对他们手下说道。
　　“老大您就放心好,不就是演戏嘛,这我们还是会的。”
　　“是啊,这么简单的事情我们还是能办好的。”
　　“一切就拜托你们了。”
　　“我们也是拿人钱财替人消灾,事成之后,别心疼那三十万就是了。”纹身男对我们说道。
　　“三十万,能不心疼吗？谁的钱都不是大风刮来的,但是你们要是帮我们顺利办成这件事情,我们还是会心甘情愿奉献这笔钱的。”
　　“有你这句话就足够了,弟兄们,带着他们走。”
　　接着我不禁问道:“那里还有你们多少弟兄在那？”
　　“全都在这里了,就那个老外跟一个被绑的女人在屋里。”纹身男说道。
　　我还在想,安德森怎么放心把他们全都派出来,不在身边留几个人呢？或许是担心我们人多,这几个人不够用,所以才全都派出来搜我们的身吧！
　　安德森千算万算,肯定不会想到他的人居然意见被我们给收买了,只是这个代价有点大,他们必须要三十万,还还遇到了四眼这个有钱人,暂时还能出得起这笔钱。
　　听纹身男说屋子里只有安德森和陆薇,乔斯有些不放心起来,准备尽快冲过去,纹身男说道:“你别先跑那么快,你们得在我们的控制之下过去,不然肯定会被他怀疑的。”
　　“是的。”
　　说着他们几个人这才走了上来围着我们,让后纹身男在前面带路。
　　“对了,我们既然合作了,手机应该要还给我们吧！”大雄突然问道。
　　我倒是觉得着手机的事情不用那么着急,大家毕竟合作了,我想他们应该不至于还没收我们的手机。
　　毕竟手机也并不值什么钱,但毕竟日常得用的。
　　四眼却说道:“手机的事那么着急干嘛,又不是不给我们了。”
　　大雄刚才这么问了后,那几个小弟假装没听到,似乎并不太情愿。
　　这时纹身男才跟他们说道:“等拿到这三十万还怕没手机吗？还给他们,现在他们就是我们顾客,顾客就是上帝你们懂不懂？”
　　“嘿嘿,老大说的是。”
　　“……”
　　接着,他们几个这才把从我们身上搜走的手机都还给了我们。
　　四眼这时提醒我们道:“先把手机都关机吧！”
　　为了以防万一,我们还是按四眼说的把手机关机了。
　　刚把手机关机就,突然一个电话铃声就响了起来,我们都不由一愣,还以为手机没关上,随后这才发现是那个纹身男子的电话。
　　他拿起手机看了后,说道:“那个老外打来的,应该是问我们找到你们没有。”
　　“那先接吧！”四眼说道。
　　随后他接听了电话,应了几声后这才挂断了电话,说道:“果然是来催促我们的,到时候你们都按照他的要求做,我们会想办法控住那个老外的。”
　　“好的。”我们都跟着点了点头。
　　接着他们几个这才开始带着我们继续前往马三家,到了马三家的时候,我们并没有看到安德森,也没有听到什么动静。
　　接着纹身男示意他这几个小弟留在这里看着我们,然后一个人去了马三家,准备跟马三汇报。
　　随后只见纹身男紧张的从屋子里走了出来,诧异的道:“奇怪,那个老外怎么不在屋子里呢？”
　　我们都不由一惊,安德森居然突然消失了？那会是去了哪？
　　乔斯听纹身男说安德森不在,慌忙地问道:“那女孩怎么样？”
　　“还在里面绑着呢！”纹身男说道。
　　随后乔斯着急地直接冲了进去,我们刚想让乔斯别冲动,但这个时候乔斯已经进去了,我还在想,安德森既然不在屋子里,也许就在附近监视着我们呢？
　　既然陆薇在屋子里面,刚才纹身男已经进去过了,那就说明暂时不会有什么事情,可就在这时,纹身男的电话又响起来了,我们心想,应该是安德森又给他下指令了。
　　接着乔斯从屋子里跑了出来,但却并没有带出陆薇,此时他的脸色也很难看,我们都心下一惊,该不会是陆薇出什么事了吧？可纹身男刚从里面出来,应该没发生什么啊！
　　“乔斯,怎么了？”四眼担忧的问道。
　　乔斯纷纷的道:“安德森用锁链把他锁在了床边,我们没有钥匙……”
　　听乔斯这么说,我们都不由得在心里暗骂安德森太狡猾,而且也太狠了,一时之间我们也没了主意,现在还不知道安德森跟纹身男在电话你说了些什么。
　　很快纹身男对我们说道:“他让你们全部进去,因为钥匙就放在里面,只有找到钥匙才能打开那个女孩身上的锁链。”
　　“可我们知道他是不是骗人的,万一里面根本就没有钥匙呢？”我想安德森想把他们都骗进去,里面肯定会有什么埋伏等着我们。
第四百零三章找钥匙
　　纹身男子接着说道:“他是这么跟我们说的,到底骗不骗你们我就不知道了。”
　　听纹身男刚一说完,乔斯第一时间就冲进去寻找钥匙去了。
　　乔斯为了尽快救出陆薇,连里面有没有什么陷阱也都全然不顾了。
　　见乔斯这时都已经进去了,四眼接着对我们说道:“我们都进去吧,我倒要看看里面有什么埋伏！”
　　四眼说着,没有犹豫第二个跟了进去。
　　虽然此时大家内心都是紧张和忐忑的,但我们还是鼓起了勇气往屋子里走了进去。
　　刚到门口的时候,纹身男突然拽住我小声在我耳旁说道:“那个老外说等你们都进去的时候,让我把房门给锁起来,一会我只把门关上,并不上锁,到时候你们方便撤离。”
　　“知道了,谢谢你了。”
　　看来安德森果然没安好心,还好我们这次收买了纹身男子,不然的话,我们可就要被锁在里面了,还不知道安德森还想怎样对付我们。
　　我们刚去后,很快纹身男便立即把门给关上了。
　　大家都不由一惊,还以为纹身男子出尔反尔没有帮助我们,随后我才给他们做了一个嘘的手势,接着轻声地把刚才进门之前,纹身男子小声在我耳边说的话跟他们说了。
　　听我这么说了后,大家这才稍微放心了下来。
　　虽说马三家的房门比较破旧了,要是真的把我们给锁住了,我想一时半会还是没有办法砸开的。
　　只见陆薇此时正被五花大绑,身上还加了锁链,就锁在了马三的床梁上。
　　见我们到了后她似乎欣慰了很多,但看到她脸上还没有干的泪痕,就不难看出她哭。
　　当然了,哭也是正常的,遇到这种事情,别说她一个女孩子,我想就是男人也没有几个不哭的。
　　乔斯走楼上去安慰着她,随后接着问道:“微微您别怕,你知道他在里面到底有没有放打开铁链的钥匙？”
　　“我不知道,他倒是提起过会把钥匙放在这里面,但到底在哪他并没有说,因为我的眼睛是被蒙着的。”
　　“也许真的有钥匙,大家先分头找找。”张启功提醒道。
　　大雄接着问道:“你有听到那个老外在这里面还有做了些什么吗？我担心会有其他的埋伏,比如什么机关暗器什么的。”
　　机关暗器？我想安德森应该不懂得搞什么机关暗器吧？但谨慎一点还是有必要的。
　　四眼这次倒是比较赞同大雄的话,说道:“我觉得也不是没有这种可能,一会大家都小心一点。”
　　陆薇接着又说道:“我只是听到他在里面弄出了一些声响,但并不知道他做了什么,不过很快他就出去了。”
　　“可是钥匙那么小的一个物件,随便藏一个地方我们也很难找到,会在哪里呢？”乔斯嘀咕着,一边开始在四周寻找了起来。
　　张启功说道:“我觉得安德森应该不会让我们就找钥匙这么简单,他故意让我们集中在里面又让他们锁上门,肯定是想将我们一网打尽,我们在寻找钥匙的同事,还是要谨慎一点的好。”
　　“是啊,他让那那个纹身男把我们锁在这里面,肯定是想对我们一网打尽。”大雄担忧的道。
　　“所以,我们必须尽快找到钥匙,这样才能带为为尽快离开这里,也不知道他们能不能控制住安德森,毕竟他现在都消失不见了。”四眼说道。
　　大雄不由说道:“我觉得我们肯定很难找到钥匙的,安德森肯定不会那么轻易让我们找到,与其盲目的寻找钥匙,我看还不如直接把这床砍了或许还快一些,这个时候我们要抓紧事情啊！”
　　大雄这个提议确实不错,毕竟那么小的钥匙随便藏在一个角落,也不好找。
　　再说了,安德森让我们找钥匙肯定是想拖延时间,要是一直这么找下去的话,很有可能找不到钥匙,还会给安德森争取了报复我们的时间。
　　因为我们都知道安德森对我们的保护还没有真正的开始,所以此地肯定是不宜久留的。
　　想到这里,我也赞同的道:“我也觉得大雄的这个提议不错,与其耗费那么多时间找一把并不确定的钥匙,还不如直接把床架子给砍了,我们现在重要的是早点离开这里才行。”
　　张启功也点头说道:“这个法子倒也确实可行,乔斯您看呢？”
　　乔斯一时之间也拿不定注意,看他样子还是希望能找到钥匙,接着他还是对我们说道:“要是不找到钥匙,即便我们砍了这破床,但锁链还是锁在微微的身上啊！”
　　“是啊,没有找到钥匙微微身上的锁链还是打不开的。”四眼也跟着说道。
　　“等我们出去了再说啊,到时候还怕没有办法打开锁链吗？”大雄再次说道。
　　“是啊,外面开锁的那么多,出去了我们就有办法了。”我再次跟着说道,因为我也担心在这么耗下去,谁也而不知道我们会面临怎样的危险。
　　见乔斯还有些犹豫,这时陆薇说道:“我也觉得他们俩说的对,到时候出去再想办法吧,万一一会他回来了,大家就都危险了。”
　　“不用怕,外面那伙人现在已经听我们的了,外面的门并没上锁,我们随时都有机会出去,而且他们也会想办法帮我们控制住安德森,所以我们有足够的时间,只要这里面没有埋伏,我们就已经安全了。”
　　四眼说的虽然也没错,但不怕一万就怕个万一,万一他们没找到安德森呢？我觉得还是不要太过于依赖纹身男他们了。
　　乔斯应该是听了陆薇的说了后,最终也做出了决定道:“就这么办,还是先把这破床给砍断吧！”
　　因为锁链的另一头锁在了床梁处,不砍断的话,陆薇就出不来。
　　这个时候乔斯已经找了一把菜刀过来了,不过这把菜刀看起来锈迹斑斑的可能也不锋利了,也不知道能不能顺利的砍断。
　　虽说这床也很破旧了,但这种老式的木床,材质都还不错,想必也是很僵硬的。
第四百零四章争分夺秒
　　随后我们也开始在屋子里面开始找了起来,想看看还有没有其他趁手的工具,然而马三家原本就家徒四壁,根本就没有多余的刀具。
　　倒是在门后的角落里找到一把锄头,但却也并不适合用来作为刀具,此时只有乔斯拿着一把菜刀在卖力地砍着,我们几个也都凑了上去,看能不能帮上什么忙。
　　这把菜刀确实跟我担心的一样,因为老旧加上锈迹的原因,几刀下去都只是给床梁造成一点小小的缺口,这样下去,一时半会肯定是没有那么快砍断了。
　　而我们也帮不上什么忙,因为锁链把陆薇紧紧地绑在床沿边,就算我们想使用暴力也都不行,不然的话,几个人几脚下去,或许都能踹断了,但这样一来,据容易伤着陆薇。
　　我甚至想到,直接把床抬出去再说,但这样也不是办法,所以也只能耐心得等着乔斯尽快把床梁给砍断。
　　然而我们这样耗着也不是办法,毕竟我们都帮不上忙,接着我悄悄地来到门前,凑在门口的缝隙往外面看,向看看的安德森到底出现了没有。
　　因为要配合纹身男他们演戏,暂时我们还不能让安德森知道我们已经把纹身男他们给收买了,所以我们虽然能出去。
　　但暂时也不能贸然出门,万一安德森就在不远处盯着,我们要是能出去,安德森就知道纹身男肯定就没把房门上锁。
　　我透过缝隙往外看,倒也并没有发现有什么异常的情况,甚至连纹身男他们的人也都没有发现,看来他们应该都是去找安德森去了。
　　我心里祈祷着,希望他们能尽快找到安德森,因为安德森突然消失不见,对我们来说而就是一种威胁。
　　他辛辛苦苦把我们召集在一块,绝对不可能只是为了让我们在这里面找钥匙这么简单。
　　让我担心的是,安德森突然消失会不会再做其他的准备,只希望纹身男他们能尽快找到安德森,这样才能使安德森报复我们的计划流产。
　　张启功突然问道:“齐秦,外面什么情况？”
　　“什么情况都没有啊？”我说道。
　　大雄有些担心,说道:“要不我们出去看看吧,谁知道他们那伙人又跑哪里去了,万一安德森回来了,他们都不知道。”
　　“回来不是正好自投罗网吗？你们放心好了,答应他们三十万,他们不可能不给我们卖命的。”四眼倒是很有自信的说道。
　　“什么？你们答应给他们三十万？”陆薇听到我们这么说,惊讶的问道。
　　“是啊,他们太黑了,答应给他们二十万都收买不了他们,非得要三十万。”大雄抱怨着道,虽然不用我出钱,但三十万也让我们确实也都感到有些心疼。
　　陆薇听了后,也很心疼,责怪乔斯道:“你们怎么能答应他们呢？这么多钱,我们怎么可能拿得出来啊！不值得……”
　　“没关系,钱我们可以慢慢赚的。”乔斯安慰着,一边继续卖力砍着,不过个时候我发现已经快砍得差不多。
　　“三十万,谈何容易……”陆薇也很是心疼。
　　四眼这个时候却说道:“这三十万我来出,你们不用担心的。”
　　陆薇诧异的道:“这可是三十万啊,你们为了救我已经感激不尽了,怎么还能让你们掏钱
　　？”
　　“微微说的没错,这笔钱我暂时拿不出来,你们先提前垫付,到时候我们再慢慢还。”乔斯一边忙着一边对四眼说道。
　　四眼接着说道:“这不关你们的事,这个主意是我想出来的,现在看来,可能这笔钱花的的确有些冤枉了,或许不花这个钱,也不会怎样,毕竟安德森居然不见了……”
　　“是啊,确实花的有点冤枉,这些人现在都一个个不见人影了,要是他们把安德森控制住还好说,要是找不到安德森我看这笔钱就不能给他们！”大雄说道。
　　“毕竟已经答应过人家了呢！”
　　张启功这时接着说道:“既然已经答应了下来,不给的话到时候他们肯定不会对我们客气的,强龙压不过地头蛇啊,我们不能再有仇人了。”
　　“是的,看他们也都不是什么善茬,答应他们的事情不做到,他们肯定不会善罢甘休的。”我接着说道。
　　大雄叹息着道:“虽说你们有钱吧,但他们这钱也让他们赚的太轻松了吧？再说了,我猜那个小黄毛肯定给他们不会超过十万块,五万块都难说。”
　　“好了,先别废话了,好像来人呢。”我对大家说道。
　　“谁来了？”大雄跟着凑了过来问道,接着也在一旁透过缝隙往外看。
　　来的人就是纹身男,应该回来有事情要对我们说,我刚一起身,接着房门就被推开,大雄没有防备,被房门给撞了一下,哎哟一声,呵斥道:“有没有长眼啊,不知道里面有人啊！”
　　“抱歉,实在是没看到。”纹身男不好意思的说道。
　　张启功却说道:“你自己没长眼睛啊,他在外面看不见你,你在里面还看不到他来吗？”
　　“我,我都没反应过来,谁知道他跑这么快的。”
　　“怎么回事？”四眼看纹身男急冲冲进来后询问道。
　　纹身男子跟我们说道:“那个老外现在联系不上,手机也关机了,难道是逃走了？”
　　“应该不会,你们的人呢？”四眼问道。
　　“还在外面找。”
　　我们也觉得安德森应该不会就这么离开,毕竟他想要报复我们的计划都还没有实现。
　　张启功这时也对纹身男子说道:“我想他可能还在附近,你们要好好找。”
　　“放心吧,我们一定会尽力的。”纹身男子满口答应,毕竟这可是三十万的生意,我想他们也不可能不尽力。
　　这时大雄却说道:“你们要是找不到安德森,到时候别想拿到钱啊！”
　　纹身男子听大雄这么一说,脸色顿时阴沉了下来,不满的质问道:“之前你们可不是这么说的啊！再说了,要不是我们你们能出得去吗？”
　　“别冲动,别听他的,你们尽管放心好了。”四眼这才安抚着道。
　　“是啊,别听他瞎说,他这么说也是想你们好好找找。”我也跟着劝道。
　　毕竟这个时候,我们还不能没有他们,万一要是激怒了他们,到时候可就前功尽弃了。
第四百零五章救火
　　听我和四眼解释了后,纹身男子这才稍微放心下来,大雄不好意思的低下了头。
　　虽然我们知道四眼也是因为担心他们办事不利,这么说是希望他们能尽力而为。
　　只是这个场合和时间不对,这个时候我们需要是的稳住他,因为我们还需要他们。
　　万一因为此时激怒了他们再反过来对付我们,到时候我们一样还会吃亏。
　　纹身男子知道大雄的话没有什么份量,瞪了他一眼后倒也没有跟他计较了,随后问道:“怎么,你们还没找到钥匙吗？这样砍得砍到什么时候啊？”
　　“这屋子里这么多杂物,钥匙那么小随便放一个人地方怎么能找得到,你觉得那个老外真的会让我们那么容易找得到钥匙吗？”四眼说道。
　　“那倒也是,可是你这样砍也不是办法,这破刀看起来也不锋利啊！”纹身男见乔斯此刻还在继续看着床架子。
　　“对了,那么又带刀过来吗？”我不由问道。
　　纹身男子摇了摇头,有些尴尬的道:“没呢！”
　　“你们算什么黑社会,连一把砍刀都没有！”大雄不悦的道,似乎还在为刚才纹身男子怒怼他还有些愤愤不满。
　　“我们本来就不是黑社会的,我什么时候跟你说过我是黑社会的了？”同样因为刚才说的那句话,让纹身男子对大雄也很是不满,所以这个时候跟大雄说话也没客气。
　　不过随后纹身男子又说道:“砍刀确实没拿过来,不过我们有匕首,在那几个小弟身上,我这就去拿。”
　　纹身男子说完刚准备要走,乔斯却叫住他道:“不用了,马三就快好了。”
　　确实如此,乔斯奋力地砍了这么长时间,总算是还只剩下不到三分之一了,只要用力踹上一脚马三就能折断那块绑着锁链的床梁。
　　只是乔斯为了爱护陆薇,怕自己用脚会弄疼她,所以才没选择暴力。
　　再说了,纹身男子他们的匕首就算锋利,但毕竟小巧轻盈,切水果还行,但是切板子也不一定好使。
　　四眼又对纹身男说道:“让你的人仔细在这周围好好找找,我相信那老外应该就在这附近。”
　　“没错,让他们不用去太远的地方寻找,就在这座屋子周围找就是了。”张启功也跟着说道。
　　“好的,我亲自带队找。”纹身男子说着便出了门离开了。
　　因为我们知道安德森是不会舍得放弃这次报复我们的机会,肯定是在周围拿着什么算盘。
　　毕竟这个村子过于偏僻,加上马三住的这个屋子离村里其他屋子距离较远,孤立在半山腰下,周围的树木植被也很茂盛,想要藏一个人并不难,我甚至怀疑安德森可能就在屋子周围。
　　眼看着床梁马上就可以砍断了,我们也就没再准备想别的办法了,而是在一旁默默地等候着。
　　眼看着我们马上就能带着陆薇离开了,这个时候大家都松了口气,再说现在又有了纹身男他们几个在周围巡逻一边帮着寻找安德森,我们也就没那么担心了。
　　乔斯说道:“你们也不用一直等着这里,这里有我一个人就够了,很快就好了。”
　　“没事,反正马上就好了。”我接着说道。
　　张启功却说道:“现在也不用担心安德森是否知道他们被我们已经收买了,为了安全起见,我们先到门口警戒吧！”
　　“也好,反正这屋子里面应该是没有什么埋伏的了。”大雄说道。
　　随后四眼却说道:“启功,要不你去把车先开过来吧,到时候会方便一些。”
　　“也好,那我马上就去！”张启功说着便开始出了门。
　　随后我们也准备出去巡视,因为纹身男也不直达带着他的那几个小弟在哪去找安德森去了,我们也担心万一安德森出其不备的出现,到时候我们就防不胜防了。
　　可就在这个这个时候,我忽然感觉到屋顶有一道火光闪现,我不由一惊,回过头赫然的发现,是一个正熊熊燃烧着的火球！
　　这好像是一个圆形的塑料球,而且还有一股汽油味,显然是被人浸湿过汽油。
　　“不好,有人放火！”我大声喊道。
　　“肯定是安德森干的,应该是从那个窗口扔进来的！”大雄惊慌着道。
　　“赶紧绕去后面把他给抓住！”
　　四眼说着,第一时间在屋子里找了一根烧火棍想要把火球给拔出去。
　　毕竟马三家堆放了不少用来烧火做饭的干树枝,安德森肯定也是想到了这点,所以才从外面扔火球进来想要点燃你面的易燃物。
　　而他之前让纹身男锁住我们,看来是想把我们关起来烧死！
　　看来着安德森确实够狠的啊？可是安德森应该还不知道纹身男已经被我们收买,所以并没有锁住我们。
　　就在我和大雄刚要准备出去,突然第二颗火球又被扔了进来,随后接着第三颗,第四颗火球都陆续被扔了进来……
　　有两颗火球直接落在来屋子里面的树枝上,很快就开始着起了火来,这个时候我们救火都已经来不及了,也就没有再管外面安德森了。
　　再说,我想纹身男他们就在附近,他们应该很快会发现安德森了。
　　这个时候已经没有火球扔进来,我们再绕到屋子后面,安德森肯定也都已经溜走了。
　　虽然我们现在能逃出去,但这毕竟是马三家,尽管马三不可能再回来住了,但我们也不能管这里被烧起来,再说了,此时乔斯和陆薇他们也都还在。
　　我们千算万算都没有算到安德森居然是要放火烧我们,庆幸的是纹身男被我们收买了,万一这门真的被锁住,那我们可就悲剧了。
　　终于在这一刻,乔斯最后一到砍断了床梁,他搀扶着陆薇站起起身,冲着火球扔进来的那个破旧的窗口愤怒的喊道:“安德森,你跑不了了！”
　　“快救火！”陆薇接着叫道。
　　接着乔斯对陆薇说道:“微微,先去门口等着我们！”
　　陆薇见自己身上还缠着锁链,也不方便救火,便开始走去了门外。
　　很快火势就快被我们扑灭了,突然一声巨大的爆炸声响起……
第四百零六章被炸了！
　　随着爆炸声响起,只觉得眼前一片火光,脑子顿时一片空白,甚至来不及喊叫,不知道是爆炸的冲击波还是我们本能的反应,四个人都扑在了地上,一身的狼狈……
　　稍微清醒了后,我的第一反应就是,安德森居然在柴火堆里面藏了炸弹,不然也不会突然的爆炸……
　　看来我们还是低估了安德森。
　　这一刻,我怒火上身,随后听见了四眼和大雄他们发出了呻吟声,显然他们已经受伤了。
　　“你们怎么样了？”我惊慌的问道。
　　我检查了一下自己全身,发现除了身上有些脏之外,倒也并没有受什么伤,倒是听到了他们的痛苦的声音,我很担心他们的伤害程度。
　　不得不说这个安德森也太狠了,他这是想杀人灭口啊！
　　“乔斯,乔斯,你们都怎么样了啊,发生了什么……”陆薇冲了进来,惊呼着道。
　　“微微,我没事。”乔斯回过神,接着又问我们道:“大家都怎么样,没受伤吧？”
　　“安德森,我去你姥姥的,老子要是还有命在,就与你势不两立！”大雄一边哀嚎着一边喊道。
　　“四眼,大雄你们没事吧？”我再次问道。
　　四眼接着从地上爬了起来,拍了拍身上的灰烬,一脸痛苦的咒骂道:“他妈的安德森居然在这里面放了炸弹！”
　　“不是炸弹,你们看到没有,是一个煤气罐！”听安德森这么一说,我们这才发现角落里的确有一个小瓶的煤气罐,此时已经是面目全非了,
　　我不由的感到庆幸,幸好刚才爆炸的时候煤气罐没有直接炸着我们,不然那后果不堪设想了。
　　就在这时,乔斯喊道:“快走,先撤出去,万一里面还有煤气罐再次爆炸可就危险了。”
　　听乔斯这么说,一时间大家都慌了起来,匆匆地开始跑出去,来到外面的空地上。
　　此时我们所在的地方,距离屋子有十来米,我想这个时候再爆炸,应该是不会炸着这么远了,所幸的这次爆炸的威力并不大,不然的话,我们可就全都交代这里了。
　　我发现,我和安德森没受伤之外,四眼和大雄都受到了一些轻伤,四眼的衣服手臂擦伤了,而大雄的衣服却被火烧了一大片,露出黑漆的后背,此时他正双手捂着头,一边不停地咒骂着安德森。
　　将他抱着头,我担心的问道:“大雄你有没有伤着啊,要不要去医院？”
　　这个时候,他们也都注意到了,大雄始终都抱着自己的头,也都走了过去询问他的伤势。
　　四眼担心的问道:“是不是头炸伤了啊,一会启功就回来了,我们马上就送你去治疗！”
　　“我,我没事！”
　　见他说没事,却又还抱着头,我们都很为他担心。
　　陆薇这时也说道:“要是头受伤了是很危险的,让我们检查一下伤势,看需不需要包扎吧！
　　“是的,给微微看看,她是学医的。”乔斯也有些担心的说道。
　　“我说了,我没事。”大雄似乎很不好意思,甚至还背过身,不愿意让我们看他的伤势似的。
　　四眼见他这么说,不高兴的道:“没事还抱着头干嘛！把手放下来！”
　　随后,大雄这才轻轻地把手放了下来,这个时候我们才看到原来大雄的头发居然被烧掉了一部分,难怪他一直抱着头。
　　知道原因后,我们都不觉得有些想笑,因为他这个样子很滑稽。
　　一向就注重自己形象的大雄,得知自己头发被烧了,十分的气愤。
　　因为这一切都是安德森造成的,我想此时他对安德森的恨意,比我们任何人都盛吧！
　　接着四眼愤愤地道:“关键时刻,他们都去哪了？让他们在附近搜,这么长时间都消息,安德森就在屋子后面都不知道,真是一群废物,这笔钱老子还真不愿意给了！”
　　我们都知道四眼说的是纹身男他们,别说四眼了,此时我也很生气,他们要是早找到的安德森也不至于会发生这样的事情。
　　况且之前张启功也跟他们说过,让他们别去太远,就在屋子周围找就行了。
　　因为我们都有这样的预感,知道安德森肯定是潜伏在附近不远监视着周围的情况,只是让我们没有想到的是,安德森居然就躲在屋子后面。
　　让我疑惑得还是安德森是一直都躲在屋子后面,还是是后来才到的,我想应该是后来才到的,不然他应该早就让那扔火球进来放火了。
　　因为那个时候张启功还在,纹身男也在,他要是一直都在屋子后面,那么纹身男被他们收买的事情他就提前知道。
　　要是他听到纹身男背叛了他,肯定会生气,提前引爆煤气罐的。
　　我们都知道安德森首先对我们一网打尽的,而不是等张启功和纹身男还有陆薇他们都出去了才动手,所以我觉得应该是刚赶到不久。
　　“我早就说过他们不靠谱,这笔钱就不能给他们！”
　　大雄又把怨气撒到了纹身男他们身上去了,不过不得不说,他们确实是让我们很失望,这么简单的侍寝,这么多人都还没有办好,而此时却连人影都找不到了。
　　这次我们虽然侥幸逃生,但是安德森逃走了,我们还是觉得很遗憾的。
　　我想,这次要是让我们抓住安德森,一定不能跟他客气,他想置我们于死地,我们也不能再姑息他们了！
　　此时我们只能在此等待着纹身男子他们赶回来了,还有张启功他去开车暂时也还没有回来。
　　我想刚才的爆炸声,他们应该也都听见了,相信很快就会赶过来。
　　眼下当务之急,还是尽快离开这里,回酒店好好的换洗一下才行,毕竟几个人全身都被炸的乌七八黑,这样出去怎么见人……
　　不一会后,终于有人来了,来的人正是纹身男还有另外两名小弟,其它人或许去别的地方还在找安德森,所以没有到。
　　看到纹身男没有把安德森带回来,我们都很气愤,要是他早点找到安德森,我们也不会被炸成这样了。
　　他一回来,看到我们几个的样子又看了看此时还在冒烟的屋顶,似乎明白了一切,然而我们也没有给他好脸色看。
第四百零七章找人
　　纹身男见我们不理会他,似乎也知道我们再生他的气,接着他解释着道:“我们在周围找了一大圈,什么都没有看到啊,听到响声,我就带了两个小弟赶回来了,还好你们没有怎样。”
　　大雄一听这话,就来气了道:“这还叫没怎样？”
　　纹身男跟那两个小弟看到此时已经被烧掉一些头发的大雄,倒也没有笑出来,但也什么都没有说。
　　我想这个时候,他们要是还取笑大雄,大雄肯定也就更加气愤了。
　　看得出来纹身男子他们也有些惭愧,再有就是我们答应给他们的三十万还没有兑现,所以这个时候他们对我们也比较恭敬。
　　四眼接着说道:“继续去找,一定要把安德森给我找出来！”
　　纹身男愣了一下,想必是并不知道我们要找的那个老外就叫安德森,不过很快他们又都反应了过来,说道:“放心吧,我们一定会找到他的！”
　　大雄本来因为自己的形象被安德森搞得爆炸变成现在这副模样,满肚子的怨气,恨不得要将安德森碎尸万段,然而现在却让安德森给跑了,大雄内心十分迫切想要把安德森给再抓回来好好严惩他一番。
　　这个时候见纹身男这么说,大雄也没再顾忌什么,直言喝道:“你们听好了,要是找不到那个小黄毛你们就别想拿到那三十万！”
　　之前我们还担心我们要是食言,恐怕他们会报复我们,刚开始大雄就说过这番话了,还让纹身男给说了一顿,还有四眼跟我都做了解释,但现在我们却默认了大雄这番话。
　　纹身男虽然心中有些不爽,毕竟我们事先并没有跟他们说非得找到安德森才会给他们这笔钱,这个这个时候,见四眼和我们都没发话,纹身男居然也没有反驳了。
　　只是叹了口气,带着他那两个小弟离开了,想必应该是默认了。
　　虽然我们之前并没有跟他们说一定要找到安德森才会答应这三十万,毕竟那个时候我们也都不知道安德森会消失。
　　从我们进了屋子后,就要求他们去找安德森了,但安德森就在屋子后面他们却一直没有找到,这才导致我们几个被炸伤。
　　他心里应该也清楚自己也是有责任的,所以这个时候才不敢对我们要求太多。
　　这一次,我们只希望他们不要让安德森给跑了,万一他们真的没把安德森带回来,说心里话我是不赞同给他们那笔钱,毕竟那可不是小数目。
　　我们刚开始收买他们的初衷就是希望他们能帮我们化险为夷,逃脱险境,虽然答应给他们那笔钱也是被迫无奈,但现在却还差点被炸死。
　　看看现在我们都已经成了这个样子,要是他们连安德森还抓不住的话,确实是不忍再给他们这笔钱,我想四眼他们肯定也是这么想。
　　估计他们心里也明白,我们是认真的了。
　　就算到时候他们想怎么样,这个时候我们已经考虑不了那么多了,不过心里却还是祈祷着他们能帮我们找到吧！
　　就在这时,张启功已经开着车过来了,刚一下车后,人还没到就向我们问道:“发生什么事情了,你们都怎么样了啊？”
　　“启功,我们没啥事。”我平淡的说道。
　　“怎么会爆炸？都没伤着吧？”张启功说着开始打量着和我们各自的伤势。
　　“没什么事,就是擦破了点皮。”四眼比较淡然。
　　“他们倒是没什么事,可我就有事了。”大雄既气愤又有些委屈的跟张启功诉苦。
　　张启功这才过去检查了一下大雄的身体,说道:“还好,没有什么大碍……”
　　“这还没有什么大碍啊？这个仇,我一定要报！”大雄咬牙切齿的道。
　　“怎么报,人都跑了。”四眼说道。
　　“刚才究竟是怎么回事,怎么会爆炸呢？”张启功疑惑的道。
　　随后我们这才把刚才发生的事情经过都跟张启功说了一遍,张启功叹息着道:“真是没有想到安德森居然对我们下这样的毒手,还好大家运气还算好,总算是没有成什么大碍。”
　　乔斯接着道:“启功,要不我们去找找安德森吧,他们受了点小伤就让他们留在这里吧！”
　　“也好,一定要找到安德森！”四眼气愤的道。
　　“是的,我也是这么想的。”张启功点头说道。
　　随后乔斯对一旁的陆薇说道:“微微,你先委屈一下,要不先去车上休息一会吧,等我们回来！”
　　陆薇点了点头,有些担心的叮嘱道:“你们一定要小心。”
　　“放心吧,我们会的。”乔斯说完,便开始跟张启功一块往前面走去了。
　　因为此时陆薇身上的锁链还没有解开,只有找到安德森后或许才能拿到钥匙了,不然的话,只能去街上找配锁的师傅看能不能打开了。
　　不然的话,也就只能锯断了。
　　不得不说安德森的作为确实让我们气愤,要说我们跟他闹了一点小毛病记仇都是都算了,但是乔斯跟他同一个探险队,就算对乔斯再不满,看在以的情面,怎么也不能把乔斯牵连进来。
　　然而安德森似乎把这一切都算在了乔斯的头上。
　　其实并不仅仅如此,因为安德森还把乔斯的女朋友牵连了进来,这件事情最大的受害者实际上就是陆薇了,想必他肯定也是受到了很多的委屈。
　　我想经过这件事情之后,乔斯肯定不会再对安德森客气了。
　　如果就这样让安德森逃走了,那么我们实在是太冤了,因为现在各个都想找到他,哪怕是没有结果,也要必须要尽力而为。
　　我不由又想到,要是我们这次真的找到了安德森,大家会怎么处置他呢？
　　想想安德森这样对付我们,完全是想把我们置于死地了,确实很难让我们原谅他,直接把他打死都不为过,但我们也都知道,杀人毕竟是违法,况且安德森还是美国人。
　　既然不能杀,就打他一顿,我都觉得难解我们心头之恨！
　　所以我觉得这件事情,看来还是等到大家商量过后才能做决定了,最主要是的要先找到安德森要紧,如果这一次让他溜了,那么这一切就都是空谈。
第四百零八章抓住了！
　　大家的心里都很着急,也只能祈祷着他们能把安德森给找回来,此时,大雄还在时不时地咒骂着安德森。
　　随后我走到陆薇身边,对他说道:“微微,要不你先上车,在车上休息一下吧,等一会他们就回来了的。”
　　因为陆薇身上还绑着铁链,看起来确实有些不妥,而我们暂时又都无能为力。
　　陆薇下意识的看了看绑在自己身上的铁链,微微地点了点头,但却并没有立即上车,而是看着我们问道:“你们能告诉我你们跟他之间发生了什么事情吗？为什么要这样报复你们？”
　　我们只好跟他说我们跟安德森闹了一些矛盾,只是一点小毛病,但是安德森却小题大做,非要这样对待我们。
　　陆薇有些半信半疑,但见我们又不像说谎,也就没有再多问,其实我们只是跟她说了一半真的,毕竟真正跟安德森之间经历过什么,这件事情并不还让陆薇知道。
　　因为我们知道乔斯跟我们下秦陵地宫的事情并没有告诉陆薇,因为这件事情很敏感,一般情况下我们是不会让其他人知道的。
　　正因为安德森知道过这件事情,我们还一直比较担心,不过考虑到他自己也有参与,我想他应该也不会把这件事情闹大的。
　　随后我再次劝了一下陆薇后,他才开始坐到了车上,而我们却一直站在原地等待乔斯张启功还有纹身男他们。
　　突然四眼不由的问道:“如果这次让安德森溜走了,你们说再给他们三十万,是不是有点亏了。”
　　四眼想都没想,直接说道:“当然亏了,都亏死了,让安德森炸了我们是他们的责任,让安德森溜走了也是他们的责任,就算他们抓到了安德森,我觉得最多算是功过相抵。”
　　然而我却并不这么认为,我对他俩说道:“他们要是抓到安德森,我觉得我们还是有所表示的,多少给他们一些,当然了,这还得找他们谈谈在知道了,如果因为他们抓到了安德森,什么都不表示的话,我想他们肯定会不高兴的。”
　　“是啊！我也是这么想的。”四眼说道。
　　大雄却接着说道:“除非我们毫发无损,他们又抓住了安德森,这还差不多啊,这次我们都受了伤,是他们的人没有找到安德森的藏身之处,这才让我被炸的,怎么说也得扣他们一部分。”
　　四眼又说道:“你以为我不想啊,我还巴不得一分钱都补给他们呢？但我觉得既然事先答应了人家,就得履行承诺,不然人家肯定会找机会报复我们的,一个安德森就让我们搞成这样,到时候面临他们这么人,恐怕我们就没有这么幸运了。”
　　我觉得大雄说的很道理,给他们这笔钱虽然数额很多,但毕竟又不能不给,如果他们没有找到安德森或许还说得过去,可以少一部分,我想他们应该也不会说什么。
　　看着我们被炸成这个样子,看得出来纹身男也是有些自责,但我想,他们如果真的把安德森找到了,我觉得这三十万作为奖励他们也好。
　　四眼刚才说的很对,一个安德森就让我们防不胜防了,到时候再得罪了纹身男他们,我们就更危险了,恐怕到时候都没有办法在临潼继续待下去了。
　　我们暂时还不能离开临潼,因为我们还得继续去秦陵地宫,因为里面还有很多的秘密我们都没来得及去探索去发掘。
　　再说了,里面的一切还一直都深深地吸引着我们,所以我们必须要去弄明白。
　　本想着这段时间好好放松一下,去四眼的公司跟他一块研发以我们探寻秦陵的经历来开发网络游戏,却没曾想到这个计划却因为安德森给耽搁了。
　　所幸的是,道长和贺教授都已经回去,这里的事情也并没有通知他们,毕竟这种事情告诉他们也无济于事,反而还会让让他们担心。
　　大雄此时有些不耐放了,说道:“虽然伤的不算严重,我觉得还是得去医院看看,上上药什么的,我觉得我后背火辣辣的疼……”
　　我们都知道大雄后背肩膀处被烧破了一块,皮肤虽然没有被烧破,但可想而知疼应该是肯定的了。
　　“那我们不等乔斯和启功他们了吗？要不您一个人开车先去医院？”四眼说道。
　　“我觉得我还是先去一趟发廊才行了。”说到这里,大雄不禁又叹息了一声,骂道:“他妈的小黄毛把我头发都给烧了,我得首先给他剃个光头！”
　　我想大雄这次可能真得要剃光头了,省得他这么一把年纪了,还留着大背头没事的时候就梳得油光发亮的,这下倒好了,成了光头也省得他打理了。
　　突然四眼不禁问道:“如果抓住安德森了,你们说怎么处置他合适？”
　　其实之前我也想过这个问题,见四眼也这么问起,一时之间我还也不知道该如何才合适。
　　倒是大雄首先说道:“要是这次抓住了小黄毛,我首先就是要把他替个光头,让后再把他弄死,接着扔到深山老林中去！”
　　“大雄,我们不能随便杀人。”我提醒着道。
　　“这还是随便啊,他刚才都差点把我们几个人全都杀了,要不是我们命大现在估计就得见阎王去了,这小子我觉得一定得弄死他才行。”
　　看得出来此时大雄对安德森是十分痛恨的。
　　突然,一个声音兴奋的喊道:“抓住了,抓到了！”
　　听到有人这么一说,我们都不由一怔,莫非安德森被抓住了？
　　循声望去,果然发现说话的就是纹身男,而他的身边的几个小弟此时正押着一个人,朝着我们这边走来。
　　因为被押着的那人,那一头的黄头发,特别的显眼,我们一眼就看到了他们押着过来的正是安德森！
　　看到安德森终于被抓住了,这一次不知多么的兴奋,但接着随之而来的却是愤怒。
　　大雄咬牙的道:“好啊,终于抓住了吧,这下小黄毛你的死期就到了！
第四百零九章发泄
　　见他们一个个都十分狼狈的样子,想必纹身男抓捕安德森也费了不少功夫的,在看到我们的时候,安德森的眼神还是那般的凌厉甚至带着一丝的不屑。
　　很快,纹身男跟他另外两个小弟把安德森给押了过来。
　　纹身男子得意的道:“没让你们失望吧,我们终于把这个老外给抓住了呢！”
　　“很好。”我点了点头,抓住了安德森我们也就放心了,但是接着问题就来了,那么接下来我们该如何处置安德森呢？
　　四眼接着说道:“我得打个电话告诉乔斯和启功。”
　　“是的,告诉他们这个小黄毛终于被我们抓住了,让他们回来判他死刑！”大雄瞪着安德森怒道。
　　安德森见大雄这么一说,表情怔了一下,很会又恢复了平静,看来大雄这句话并没有把他吓着,难道是他断定我们真的不敢对他怎样？
　　很快四眼就打了电话通知了乔斯和张启功。
　　随后四眼看着安德森不禁说道:“怎么,没有炸死我们是不是很失望？”
　　安德森只是淡淡的说了一句道:“我知道你们没有那么容易死。”
　　我不由也愤然的说道:“我们当然没有那么容易死！”
　　仔细想想,我们的运气似乎一直都还不错,否者的话,不知道在秦陵地宫就死了多少次了,特别是这次爆炸,不但没死,却还毫发无损。
　　“少跟他废话,让我一脚踹死他！”大雄可能是想到自己被炸成这副难堪的样子,心里的火一下子就来了。
　　安德森没有害怕,也没有跟我们求饶,却突然却哈哈大笑了起来,还戏谑的道:“老东西以前就长的丑,现在这个样子更丑了,不过倒是很可爱……”
　　大雄见安德森如此侮辱嘲笑自己,十分的气愤,直接冲上去就朝着安德森踹了一脚。
　　因为安德森被纹身男他们三个押着,躲避不开,这一脚正踹中了他的肚子,而且看起来大雄这一脚也比较狠,但安德森硬是没有吭声。
　　从他痛苦的表情就不难看出,他再忍着,只是没有叫出来而已。
　　这个时候,去寻找安德森的另外五名小弟也都赶了回来,应该是抓住了安德森后,纹身男就开始通知了他们。
　　大雄郁闷的道:“乔斯和启功怎么还没到呢？”
　　“哪有那么快,可能他们走得较远了,不过应该也很快就回来了。”四眼说道。
　　因为乔斯和启功他们回来后,我们才好商量到底如何惩治安德森,大雄正因为等不及了,就是想早点看到安德森的下场。
　　这个时候,我才想到陆薇还在车里,不过她并没有下车,应该是因为身上还被锁着铁链,在这么多人面前不太方便。
　　我随后问安德森道:“把钥匙交出来！”
　　见我提到钥匙,四眼和大雄应该也才突然想到陆薇身上的铁链的锁还没有打开,也接着开始逼问安德森拿钥匙。
　　安德森摇了摇道:“要是我早已扔掉了。”
　　“什么？扔掉了？”四眼不敢相信的问道。
　　大雄接着又走了上去,威胁道:“你要是不拿出钥匙,我们就对你不客气！”
　　安德森平淡的道:“你们这样已经没对我客气了。”
　　“跟你还需要讲什么客气？你对我们客气了吗？”我忍不住的喝道。
　　“好,只要你带我们找到钥匙,我们可以对你客气一些。”大雄耐着性子对安德森说道。
　　“我说过了我扔掉了。”
　　“扔到哪里的？”四眼再次问道。
　　“不记得了。”安德森说道。
　　“不记得了是吧？老子就打到你记得！”大雄说着,又朝着安德森打了几拳。
　　安德森始终忍着一声不吭,接着我对大雄说道:“先别动手了,看来他的确是不记得了,他本来就没想过让我们打开钥匙,这周围荒山野地,随便一扔也不可能找得到了。”
　　“那怎么办？那陆薇身上的锁怎么打开。”大雄着急的道。
　　“只能等到县城的时候再想办法了。”
　　我说完,便朝着车的位置走了过去,我觉得有必要跟陆薇解释一番,我走到车前,打开车门,对陆薇说道:“微微,只能再委屈你一下了,他把钥匙给扔了,估计是找不到了。”
　　陆薇只是微微地点了点头,说道:“你们说的话我听到了。”
　　“你也别着急,一会乔斯就回来了。”说完,我刚准备离开,突然又想到了一点,回来再次试探的问了一句道:“对了,你觉得我们该如何处置他？”
　　陆薇淡淡的说了一句道:“你们看着办吧！”
　　陆薇虽然回答的很平淡,但是从她的眼睛里能看出来,她是受了很大的委屈的。
　　接着我也没好再继续过问了,随后陆薇却又说了一句道:“只要不闹出人命,你们怎么处置他都行！”
　　看来这才是陆薇的真心话,其实我也是这么想的,虽然我们都很恨安德森,但是理智告诉我们,我们绝对不能杀人。
　　“知道了。”我关上车门,接着继续走了过去。
　　不一会后,乔斯和张启功终于赶到了！
　　看到安德森果然被抓住了后,他俩都是小跑着过来的,我心里还在想,看来安德森又得吃亏了。
　　果然张启功第一个冲了上来,就直接给了安德森一拳,这一拳打在了安德森的脸上。
　　安德森瞪着张启功没有说话,舔了舔嘴唇,嘴角溢出些许血迹,看得出来张启功这一拳也是很大的力的。
　　不过乔斯却并没有跟着动手。我想,更应该动手的应该是乔斯才对,毕竟安德森不但绑架了陆薇,还要炸乔斯,不打他一顿,难解心头之恨啊！
　　张启功也没接着继续打了,而是气愤的道:“敢炸我们！”
　　乔斯平淡的看着安德森问道:“为什么要这么做,我们之间到底有什么深仇大恨？为什么要这样对我还有我的女朋友！”
　　实际上乔斯和安德森说的是英文,我只是这么翻译。
　　安德森却说道:“我们的确没有什么深仇大恨,但是我就是看不惯你站在他们一边！难道队长的死你都忘了吗啊？”
　　“我过了,责任并不再于他们,当初是什么情况,你自己摸着良心会想一下？”看得出来乔斯很气愤。
第四百一十章报仇方式
　　乔斯好安德森还谈论了很多,两人都各执一词,显然安德森是在狡辩,给自己绑架陆薇的这件事情找借口。
　　因为我们都听不太懂英文,听多了我们也不耐烦了,因为我们觉得跟他已经没有什么好说的了。
　　现在再跟他讲那么多已经没有用了,他要是一个讲道理的人,也不至于这么对付我们。
　　再说了,他对我们的伤害,已经到了让我们忍无可忍的地步,现在我们要做的,就是商量到底该如何处置安德森。
　　还是四眼首先打断了他们,说道:“乔斯,别在跟他废话,你就直说该怎么办吧！”
　　乔斯没有立即回答,而是接着问道:“微微地钥匙解开没有？”
　　“问过了,他说他把钥匙扔了,所以暂时没有办法打开钥匙！”我对乔斯说道。
　　乔斯听说安德森把开锁的钥匙给扔了,这一刻他终于忍耐不住,一脚就踹了上去,冲他吼道:“fake！把钥匙给扔了却还让我们去找！”
　　“是啊,他妈的幸亏我们没找,知道不可能那么容易让我们找到。”大雄也接着说道。
　　四眼却叹息着道:“可是结果还不是一样！”
　　是啊,结果还是一样,我们还是被炸了,我想安德森故意让纹身男叫我们在屋子里找钥匙,应该就是想拖延时间好让他有机会扔火球进来引燃煤气罐。
　　回想到刚才的爆炸,直到现在还心有余悸。
　　乔斯骂完安德森后,接着去了车那边,应该是去安慰陆薇去了。
　　四眼接着又问启功道:“启功,你觉得我们该怎么做？”
　　“一会大家商量一下,这个仇我们必须要报！”张启功说着又瞪了安德森一眼。
　　随后纹身男不由的问道:“要不先把他关起来吧！”
　　“也好,就把他先关到屋子里去,你们几个先守着,别让他给跑了！”四眼说道。
　　“好的。”纹身男估计也是一直拽着安德森也觉得有些累了,所以才提出这个要求。不过我们觉得先把他关押在马三的屋里也好,一会我们还得商量怎么惩治他。
　　很快纹身男跟他的那几个小弟押着安德森去了屋子里,然后关上了房门,几个人像站岗似的守在了屋子门口。
　　随后安德森过来了,直接问道:“你们怎么想的都说说看吧！”
　　“还能怎么办？直接干掉！”大雄始终坚持着要杀了安德森才解恨。
　　其实我们都有杀安德森的这种想法,毕竟安德森做的事情确实让我们忍无可忍了。
　　但我心里清楚,杀一个人是要违法的,及时我们都不说,万一以后查到我们头上,今后可就得坐牢了。
　　一时间,四眼和张启功也还没有表态,接着我这才对乔斯说道:“刚才我问过陆薇,她的意思也是不让我们杀人,说只要不弄死他,怎么处置他都行,让我们看着办！”
　　乔斯点了点头,说道:“她也是这么跟我说的。”
　　大雄却直言不讳的道:“陆薇那是妇人之仁,小黄毛都想弄死我们了,我们不弄死他怎么能咽得下这口气！”
　　张启功说道:“说心里话,我也想让他消失,但我觉得陆薇说的也有道理,万一安德森被我们干掉了,到时候我们不一定能逃脱法律的责任啊！如果杀人不违法,我觉得我们就都不用考虑了！”
　　这个时候,四眼也跟着说道:“确实没有什么比杀他更能让我解恨了,但是不杀,我们要怎么惩罚他呢？”
　　大雄又才对我们说道:“就算是不杀,我们也要让他生不如死！”
　　“怎么个生不如死法？”我不由问道。
　　“砍断他的手脚,或者是抽他的手筋脚筋！”大雄气愤的道。
　　“这是不是有些太残忍了？”
　　我并不认为这是一个很好的办法,这种残忍的手段确实有违人伦道德,还不如干脆把他给杀了。
　　大家也都没有赞同,随后大雄又说道:“我倒是有一个好的办法。”
　　“什么办法？”我们都不由问道。
　　“我们可以以牙还牙！”大雄说道。
　　“把他也绑起来,然后炸了他？”四眼问道。
　　“没错！我们就跟他赌一把,到时候我们也扔一个煤气瓶进去,引燃煤气让其爆炸,他要是不是,算他命大,死了也是活该！”
　　不得不说,大雄想出来的法子都是很残忍的,但其实这也是有道理了,以牙还牙确实很正常,可万一要真的炸死了,那还是闹出了人命啊！”
　　乔斯也有些担心的道:“恐怕这小子估计没有我们命大,万一真死了呢？”
　　四眼也接着说道:“这确实有些不妥,我也觉得这小子命可能没有我们的大。”
　　大雄随后神秘的跟我们小声的说道:“我有一个办法,就按我这个想法做,到时候还不会有法律责任！”
　　“什么办法？”我们都很疑惑。
　　“我们可以制造意外！”大雄看着我们说道。
　　制造意外？仔细一想,这确实不失为一种办法,到时候真的爆炸了,人们也会认为这是个人操作煤气不当,引起的爆炸事故,毕竟,现在这种煤气爆炸事故屡见不鲜,应该是不会有人怀疑的。
　　虽然这个方法有些残忍,但想到这种方式可能不用承担责任,大家似乎都有些动容了。
　　接着大雄催促道:“别犹豫了,这已经是最好的办法了！”
　　“你们觉得如何？”我不禁问道。
　　“这确实也是一种办法,要不就这么办吧！”四眼最终还是表示同意了下来。
　　张启功接着说道:“我也赞同,再说了爆炸不一定会死,不死的话算他幸运,可以放他一马,死了,人们也会认为是煤气爆炸,与我们无关！”
　　听大家这么说了后,乔斯最后也表态道:“好,就这么办！”
　　随后四眼说道:“谁开车去买煤气罐啊？”
　　乔斯这时说道:“不着急,先进去问问他还有什么话要说。”
　　“还问什么,跟他还有什么好说的啊！”大雄有些无奈。
第四百一十一章绝望
　　四眼却并不这么认为,说道:“反正到时候他也会知道,不妨先让他知道,看看他绝望的样子,也是一种享受！”
　　见四眼这么说了后,大雄不禁起来,说道:“没错,他要是知道自己死期马上到了,看他还会不会那么嚣张！”
　　其实乔斯的意思是想问问安德森还有什么话可说的,并不是说要告诉他,我们怎么会对付他,但四眼和大雄却理解成提前告诉他我们怎么对他下手。
　　不过我想,乔斯说要问安德森有什么话说,这显然也是告诉安德森他的死期到了,问问他有没有什么遗言要说的,到时候安德森会知道。
　　所以四眼和大雄他俩会错意,乔斯也没有解释,其实我觉得四眼是听明白了,只是故意这么对大雄说而已。
　　对于我们要用安德森对付我们法子再来对付他,说心里话,我心里还是有些不忍,不管怎么说,这毕竟是一条生命。
　　我们虽然有幸活了下来,但安德森能不能被炸死,我们可就不敢保证了,这也是我心里有些纠结的原因。
　　只是一想到安德森对我们的所作所为,就没有让我们不痛心的,他这样对付我们,我们继续这样对他,没毛病,只是心灵上有些不安。
　　但是四眼他们似乎是已经铁了心了,主要还是因为大雄想出这么的一个法子,及时爆炸后,别人认为是使用煤气不当造成的爆炸,没有人追究我们的责任,但良心上还是觉得有些过意不去。
　　我想可能是我太心慈手软了吧！明明刚才差点就被人害死了,心里却对加害自己的人心存善良,我想像我这样的人,根本就不适合当兵打仗,就怕人家把我砍了,我都还下不去手去砍敌人。
　　所以我也在想,这次我是不是也要狠心一次呢！其实现在也不是我一个人能决定得了的,因为大家都想干掉安德森。
　　之前有所顾忌,是因为担心杀了安德森我们会受到牵连,因此而坐牢,但是大雄的这个主意却让我们没有了后顾之忧。
　　当然也不能说是完全安全了,还是有一定的风险的,万一有人举报什么的,我们还是会被被抓被调查,还好这里跟村子离得较远。
　　不过刚才的那声爆炸声那么大,我想周围的村民应该也有听到,不过我们却并没有发现有人过来看热闹,或许是没有人想到这里发生了爆炸吧！
　　我们走到屋子门口,纹身男子此时就像个监狱长似的,陪笑着亲自给我们开了门,而我们就像是提审犯人的警察似的。
　　安德森见我们进来,看得出来也有些紧张,他肯定也是担心我们会打他,不过他并没有作声。
　　乔斯走到他身边问道:“说吧,还有什么想说的。”
　　“说什么？”安德森看了看我们,有些害怕的问道。
　　“还能说什么,遗言！”大雄在一旁提醒道道。
　　“你们想做什么？”此时的安德森已经没有之前表现的那么淡定了,我想之前他肯定认为我们不敢把他怎么样,最多就每个人打他一顿发泄一下。
　　现在听大雄说是遗言,安德森这才知道我们这次也是要跟他玩真的了,所以这才感到了害怕。
　　我们并没打算在动手打他,毕竟一个临死之人了,要是再对他拳脚相向,显得我们有些太不人道了。
　　四眼接着说道:“就算你有什么遗言我们也不会满足你的。”
　　安德森惊慌的道:“乔斯,你真的想要杀我吗？”
　　“你不是也想杀死我们吗？我们这么多条命差点就在栽在你的手里了,你现在就只有一条命,还有什么好说的！”大雄喝道。
　　然而安德森并没有理会大雄,一脸惊恐的忙问乔斯道:“你们杀人难道就不怕违法坐牢吗？”
　　“你都不怕,我们怕什么！”四眼说道。
　　“你杀我们之前,应该也有想过这个,那为什么还是对我们动了手？”张启功这时也接着说道。
　　“我没想过要杀你们……”安德森慌忙的解释道。
　　大雄却说道:“我们也没想过要杀你。”
　　“真的？你们刚才是想吓唬我？”安德森愣了一会,问道。
　　“的确是吓唬你。”随后我也接着说道。
　　见我也这么说,安德森不由松了口气,看着我说道:“只要不杀我,你们怎么处置我都行！”
　　“你说的？砍断你手脚也行吗？”四眼索性接着问道。
　　“不,不,我不是这个意思,只要你们不伤害我,我可以听你们,我可以答应你们回国,再也不做对不起你们的事情。”安德森慌忙的解释道。
　　“现在说什么都晚了！”大雄怒道。
　　安德森刚放松了下来,听大雄这么一说顿时就紧张了起来,问道:“你们不是说只是吓唬我吗？还想做什么啊？”
　　“的确只是吓唬一下你,你们不是喜欢爆炸吗？到时候我们也让你尝尝爆炸的滋味！”大雄得意的笑着道。
　　“怎么,知道害怕了吗？”四眼不由得嘲笑了起来。
　　“你们不能做这么做,乔斯,乔斯你们不能这么做啊！”安德森哀求着道,几乎就要哭出来了。
　　见安德森害怕成这个样子,四眼和大雄的目的也达到了,此时的大雄的确已经十分的绝望了,之前还对我们不屑,现在却苦苦哀求我们放过他了。
　　乔斯却对他说道:“你也别太担心,你还是有一线生机的。”
　　“什么意思？”安德森问道。
　　四眼直接说道:“不过,这就要看你的造化了！”
　　“哼,我看你也是短命的像,估计不会有那么好运！”大雄说道。
　　“你们,你们到底想对我做什么啊！”安德森都快要奔溃了,因为直到现在他都不知道我们想要怎么对付他,因为我们你一言我一句的,都把安德森给搞懵了。
　　安德森只知道我们不会放过他,也听说我们也想玩爆炸,但是对于乔斯的话,却有些不太明白。
　　急于求生的安德森,自然不想放过任何的一线生机。
第四百一十二章哀求
　　大雄对我们说道:“差不多可以了,我们也别耽误时间了,解决了这里,我还得好好回酒店洗漱一下,然后再去剪个头发！”
　　说到这里,大雄似乎又想到了因为爆炸被烧了一部头发此时已经变成了一个癞子,今后再也梳不了大背头了,也没有自信去泡妞了。
　　不由的再次瞪着安德森怒道:“这一切都是因为你,老子今天就要让你血债血偿！”
　　四眼也觉得不能在耽误时间了,对乔斯说道:“我觉得他也没什么好说得了,我们现在开始去准备吧！”
　　乔斯点了点头道:“要不开车去吧,顺便把微微身上的锁链想办法打开,很快我就会赶回来。”
　　“好的,我们在这里等你。”四眼说道。
　　接着大雄突然提醒道:“乔斯,记得要大罐的！”
　　听大雄说要买大罐的,我们都不由愣住了,因为大家都知道大罐的煤气罐要是爆炸了,威力肯定会特别大,到时候,恐怕安德森会被炸地死无葬身之地了。
　　我想除了大雄之外,我们也都想过给安德森留一线生机,那就是买一瓶小罐的引爆,这样小罐的一爆炸,威力自然也就没有那么大了,这样一来,安德森或许有幸还能或下来。
　　但是要换大罐的话,可能安德森就必死无疑了。
　　看得出来乔斯也没有这样的打算,他不由得反问我们道:“你们都确定要用大罐的吗？”
　　我首先说道:“小罐的吧！”
　　张启功接着也说道:“我也觉得还是小罐吧！”
　　安德森一直听我们时讨论起了什么大罐小罐,有些疑惑,不知是不是又因为察觉到了什么,不由问道:“你们要去买什么？”
　　“送你上西天的玩意！”大雄直接说道。
　　四眼也说道:“我们就让你体会一下,什么叫以牙还牙！”
　　“你们这是要去买煤气罐？”
　　“没错,你说大罐的好还是中罐的好？”大雄问道。
　　“不要,你们不能这样,乔斯,你们不能这样啊！”得知乔斯是要去买煤气罐,安德森更加担心害怕了起来。
　　乔斯却说道:“我们已经商量过了,所以必须要这么做,就算不买大罐的,说什么也要买一瓶小罐的,是死是活,就看你的造化了。”
　　四眼却说道:“小罐的威力大小,他随便找个什么东西都能挡住,到时候可能会毫发无损,起码也得来一瓶不大不小的。”
　　乔斯点了点头,说心里话,我其实是比较赞同用小罐的,我们不过是让他感受一下爆炸的场面而已,并不是真的想把他弄死。
　　“求求你们,你们不能这么做啊！”
　　“你当初对付我们的时候有考虑我们的后果吗？”四眼怒道。
　　“考虑过,其实我也是想吓唬吓唬一下你们给你们一点教训,根本就没想到要炸死你们啊！”安德森解释着道。
　　“没想过要炸死我们？那你还找那么多人过来,还想让他们上锁,把我们关在里面吗才来炸,这一次,我们也会锁着门让你自己来亲自感受一下。”四眼说道。
　　“我真的只是想教训一下你们,并没有想杀你们灭口啊,我要真的想杀你们灭口,我怎么会故意拿了小罐的煤气罐来啊！我就是考虑到了不要闹出人命,你以为杀了人,我就能逃脱法律的责任吗？”
　　安德森继续为自己辩解,不过他说的似乎也有道理,安德森的确是带了一小罐煤气罐进来,如果真的要置我们于死地的话,就算不带大罐的过来,小罐的也不可能只带这么一瓶过来。
　　乔斯听安德森这么解释后,也有些犹豫了,然而安德森见乔斯突然心软,再次哭诉着道:“乔斯,大家毕竟都是跟着皮特队长的,大家在一块那么长时间,多少也是有些感情的……”
　　“感情？你好意思跟我谈感情？那为什么绑架我女朋友？”乔斯冲安德森喝道。
　　安德森支支吾吾,闪烁其词,随后才结巴的道:“我,我也……是一时冲动,再说了,我要不这么做的话,你们也不会听我安排,我真的很后悔,我现在知道错了,您就原谅我吧！”
　　“原谅你？你先问问他们答不答应吧！”乔斯说着看向了我们。
　　接着我却说道:“我们永远都不会原谅你,不过是否爆炸我们还要讨论。”
　　“有什么好讨论的,不是说好了以牙还牙的吗？你们要是真担心把他炸得碎尸万段,那就用小罐的就好了,但不能取消这个计划啊！”
　　大雄一心都想让安德森付出最大的代价,其实我们也能理解,毕竟我们被安德森炸的也是大雄受到的伤害最大。
　　接着启功也说道:“我听你们的,你们做出什么样的决定我都不发表意见。”
　　四眼随后也说道:“我可以赞同小罐的,跟他炸我们的煤气罐一样大小就是了。”
　　说完,四眼又才对安德森说道:“我们也用小罐的,这下你应该觉得公平了吧！”
　　“不要啊,小罐的一旦一引爆也是能炸死人的啊！”安德森再次求饶道。
　　大雄却不屑的道:“这其实就是我们想要的效果。”
　　就在我们还在犹豫到底要不要这么做的时候,突然陆薇站在了屋子门口,我们都愣了一下,不知道他来干什么,难道是赖看热闹的吗？
　　乔斯疑惑的道:“微微你来做什么,快去车上等我们。”
　　陆薇站在屋子门口并没有进来,安德森却更显得紧张了起来,然而我们都没想到的是陆薇却对我们说道:“你们不能这么做。”
　　乔斯却对陆薇说道:“不会闹出人命的,这样做不一定会死的。”
　　陆薇却又对我们说道:“你们要明白现在国家的法律,他要真的死了你们都会有很大的麻烦。”
　　我知道陆薇是在为我们考虑,其实陆薇说的不无道理,因为我们也有这么想过,但是安德森这么对付我们,让我们不得不想找他以牙还牙,觉得揍他一顿都是太便宜他了。
第四百一十三章放弃计划
　　就在我们都在犹豫不决的时候,安德森却说道:“没错,她说的没错,我要是死了你们一个都逃不了。”
　　大雄却轻蔑的道:“这个我们早已经想好了,到时候别人会认为你是煤气操作不当引起的爆炸,不会怀疑我们的。”
　　安德森又说道:“你以为警察是傻子啊,警察一看现场就知道是仇杀还是意外了！”
　　不过安德森这话倒是提醒了我们,他说的也不无道理,一旦再次引发爆炸,我想这一次,附近村民肯定就会报警了。
　　警察到了后,肯定首先是在现场进行勘察,凭他们多年的办案经验,应该是能看出一些猫腻的。
　　想到这些,这个时候,我心里已经放弃了对安德森实行爆炸的想法了。
　　而四眼他们一时间也陷入了沉默,应该也都在犹豫到底该不该继续我们的爆炸计划。
　　不知道什么时候,陆薇不声不响的就离开了。
　　乔斯跟了上去,直到看陆薇再次上了车后,这才再次走了回来,随后回看着我们问道:“你们说接下来跟怎么办吧！”
　　“我觉得微微说的有道理,还有他说的也有道理……”
　　我不得不承认安德森刚才说的确实是没错的,想必安德森应该也是早就考虑吧我们会有所顾忌,所以之前才会那般嚣张。
　　现在他还不能确定我们是否坚持这个决定,所以此时他还是感到很是担心的。
　　“有什么道理啊,难道我之前说的就没有道理吗？”大雄始终不愿意放弃我们之前预定的这个计划。
　　“你们说的全都有道理好了吧！”我不禁说道。
　　乔斯随后还是跟我们说道:“刚才微微提醒了我,要不我们放弃这个计划吧！”
　　“我同意。”我首先说道。
　　随后张启功接着说道:“我也赞同。”
　　只有四眼和大雄他俩还没有决定下来,其实他俩相比我们而言,受到安德森的迫害稍大一些,大雄被烧了头发还有后背也被烧掉一点衣服。
　　四眼的那辆宝马也被安德森砸的是面目全文,所以四眼也是考虑到这个原因,觉得不对安德森做出一种严厉的惩罚是不够的,所以才赞同以牙还牙。
　　四眼的那辆宝马已经答应送给我们了,我又何尝不心痛呢？但仔细相信,我们要实行爆炸,还是有些不妥,因为我们无法控制危险的程度,万一安德森死了,那一些就麻烦了。
　　见他们还没说话,张启功接着说道:“不爆炸,不代表我们就放过他了,我们可以换另外一种方式惩罚他就是了。”
　　“什么方法？”大雄首先问道。
　　“当然,只要留他一条狗命,什么方法都可以。”张启功说道。
　　“不弄死他真的咽不下这口气！”大雄愤然的道。
　　“你们不能杀我,杀了我一个人,你们几个都会坐牢的,我劝你们别动手。”安德森继续拿这句话来威胁我们。
　　四眼也是听到安德森带着威胁的口气这么跟我们说话,十分的愤怒,狠狠地对他说道:“老子真想宁愿坐牢也要把你干掉！”
　　“我也是这么想的。”大雄跟着说道。
　　见大雄这么说,四眼故意试探道:“大雄,要不你弄死他吧！大不了就是枪毙嘛,反正你也是孤家寡人一个,也没有什么牵挂！”
　　我们都知道四眼是在跟大雄开玩笑,所以我也故意附和道:“是啊,四眼说的没错,反正你也无儿无女,再说也活这么多年,换安德森一条命也值得了,这件事情你来扛是再好不过的了。”
　　见四眼跟我都这么说,大雄居然当真了,看着我们失望的道:“真没想你们居然会说出这番话来,实在是令人心寒啊！虽然我确实是孤家寡人一个,可我也不想给安德森陪葬啊！”
　　安德森这时却说道:“最好的办法就是你们谁都不要伤害我,我跟你们道歉还不行吗？”
　　乔斯也知道四眼是外玩笑的,再说了,就算四眼不是开玩笑的,但大雄也不愿意自己扛下这杀人的罪名,所以我们也不再考虑取大雄性命这件事了。
　　随后乔斯对我们说道:“都表个态吧！到底该怎么做！”
　　我也接着说道:“是啊,时间不早了,是该到了下决定的时候了。”
　　安德森见我们还是不打算放过他,不由得再次哀求了起来。
　　就在大家都没想到到底该如何惩治安德森时,就在这个时候,纹身男走了进来,说道:“要不把这件事情交给我们处理吧！”
　　“你们处理？怎么处理？”四眼疑惑的问道。
　　我们听了后,也很是惊讶,同时也很疑惑,纹身男怎么会突然主动说要帮我们处理呢？
　　纹身男倒是直接对我们说道:“你们不是想杀了他吗？我们可以帮忙！”
　　“你的意思是你帮我们杀他？”{大雄问道。
　　“是的,你们可以再给我们一笔,这件事情到时候就算是查出来,我们顶着,绝对不会牵连到你们！”纹身男看着我们认真的说道。
　　听他这么说了后,我们都很是震惊,四眼随后问道:“你们要多少钱才愿意帮我们杀了他？”
　　“加上之前的三十万,一共一百万,你们觉得如何？”纹身男问道。
　　“一百万？你们这是想打劫啊！”大雄不高兴的道。
　　我也觉得纹身男有点趁火打劫的意思,除去之前答应给他们的三十万,他的意思是想让我们用七十万买大雄的一条命。
　　虽说这笔钱四眼一个人都能付得起,但我觉得确实没有这个必要了,本来我们就已经放弃了取安德森的性命了,我想四眼这么问,应该也只是想试探一下纹身男会要一个什么价而已。
　　纹身男却说道:“七十万一条命并不多,你们担心会受到牵连,我们可以帮你们永绝后患的。”
　　乔斯却对纹身男说道:“我们已经决定了,不要他的狗命了。”
　　我也接着说道:“就他的这条命七十万确实并不值得。”
第四百一十四章轮番暴揍
　　接着大雄不满的说道:“你他妈狮子大开口,想趁火打劫啊,你给我七十万啊,我帮他杀了他！”
　　被大雄这么一训后,纹身男也显得有些不好意思的解释道:“我就是这么说说,毕竟杀人这可是大事。”
　　见纹身男这么说,联想到他之前对我们说的话,我不禁问道:“你之前不是还说你们是好人,不干这种杀人放火的事情吗？”
　　纹身男却解释着道:“如果这个价格你们能考虑的话,我们还是愿意承担这种风险的。”
　　“不必了,我们已经决定了。”张启功也接着说道。
　　随后大雄又接着说道:“除非这三十万包括他这一条狗命这还差不多。”
　　“这恐怕不行,好了,我也是这么说说而已,你们想怎么对付就怎么对付吧,我们先出去帮你们站岗。”
　　纹身男得知我们没有了想再杀安德森的想法了,知道自己多说无益,所以识相的先行告退了。
　　四眼摆了摆手道:“出去站岗吧,一有什么消息就来通知一声。”
　　“知道了。”说完后,纹身男出了门,随后带上了门。
　　刚才纹身男主动请缨要帮我们干掉安德森时,安德森他也显得特别的紧张,但纹身男离开了之后,安德森并没有因此而放松下来,因为他知道我们虽然不打算要了他的性命,但还是不会放过他的。
　　四眼直接说道:“我看也不用商量了,直接打吧！把我们的怨气统统发泄出来！”
　　“就这么办吧！”我想既然不能杀安德森,那么也就只能打了,也懒的再想其他的法子了。
　　安德森哀声求饶道:“你们放过我吧,我发誓再也不会与那么为敌了。”
　　“现在发誓晚了！”说着,大雄第一个冲了上去,直接朝着安德森拳脚相加。
　　而安德森被纹身男绑住的,根本就没有办法反抗,甚至无法动弹,这个时候,安德森被大雄揍得哀声连连。。
　　大雄打了一阵后,也有些累了,刚一停下,四眼也跟着冲了上去打了起来……
　　安德森被打得痛苦呻吟着,然而我们却并没有对他感到同情,因为我们觉得我们没有杀他了,已经算是给他很大的面子了。
　　既然不杀他了,那起码也得把他揍个半死这才能解恨！
　　想到他对我们的种种,我也忍不住了踢了他几脚发泄对安德森的不满,随后乔斯和张启功也冲了上去。
　　安德森忍着身体带来的剧痛,苦苦地哀求着道:“别,别在打了,在打,就要出人命了啊！”
　　“打死你也活该！”大雄说着又是一脚踢了上去。
　　此时的安德森被我们打的是死去活来,随后我提醒着道:“差不多了吧,别到时候真的把他给打死了。”
　　四眼长舒了口气后,说道:“这样一来,够他受得了。”
　　“活该,我还真想再踢他几脚呢！”大雄说道。
　　乔斯接着也提醒道:“差不多得了,我看他现在应该也受内伤了。”
　　随后我对大家说道:“既然打也已经打了,要不我们就先离开这里吧！”
　　“也好。”张启功表示赞同。
　　就在我们刚准备走的时候,乔斯却说道:“他这个样子,估计是走不出这里,一会把他带上吧！”
　　“不是吧？还要把他带上？”大雄愕然的问道。
　　四眼反对的道:“我也觉得不该把他带上,再说了带上他干嘛,让他在这里自生自灭就是了。”
　　“让他自己想办法吧！”我也接着说道。
　　本来我们这次揍他一顿,就已经是法外开恩了,现在还把他带走,那不是白打了吗？
　　乔斯却解释着道:“要是我们都走了,我想他估计也会饿死在这里,显然他已经受了内伤了。”
　　“饿死就饿死,到时候也与我们无关了！”大雄始终不同意的道。
　　我觉得乔斯为人确实不错,安德森都绑架他的女朋友那么长时间,现在这个时候却还同情他,难道就因为安德森也是美国人的缘故吗？
　　但不管怎么样,我觉得乔斯都能做到这点,我们又还有什么好说的呢！
　　随后我也赞同的道:“就按乔斯说的办吧,带他一块吧！”
　　四眼见我都这么说了,叹了口气道:“带上就带上,但得让那几个小子他们带上。”
　　“也好。”张启功也点头说道。
　　大雄见我们都这么说,他也不好在坚持了,而是冲门外喊了一句道:“你给我进来一下。”
　　纹身男始终都站在门口的,还时不时地从窗口往里面看,所以大雄这么说了后,纹身男知道是在叫他第一时间就走了进来问道:“有什么别的吩咐吗？”
　　因为我们那三十万还没有给他,在没有拿到钱之前,纹身男他们几个为我们马首是瞻,对我们是恭恭敬敬的,现在也不敢再多说一句我们不高兴的话了,就怕我们到时候不给他钱。
　　“到时候走的时候,你们把他一块拉走！”大雄吩咐道。
　　“拉走,拉去哪里啊？”纹身男疑惑道。
　　接着乔斯却说道:“把他先带走,被让他死了。”
　　“我们带走？我们可不想白眼他啊！你们不是跟他有仇吗？打完了怎么还帮他的啊！”
　　“按我们说的做就是了。”乔斯接着说道。
　　接着四眼也说道:“叫你怎么做就怎么做！”
　　“好,我知道。”
　　随后大雄却说道:“你身上不是有匕首吗？拿来用用。”
　　我不由一惊,我想大雄突然问纹身男要必要,该不会是改变主意,要捅死安德森吧？
　　张启功诧异的问道:“你要匕首做什么。”
　　大雄也疑惑的道:“怎么？你真的要动手？”
　　纹身男也感到有些莫名其妙,但始终没有把匕首掏出来。
　　大雄再次喝道:“都说了让你把匕首拿过来,还愣着干嘛？”
　　乔斯却说道:“给他吧！”
　　见乔斯这么说,纹身男这才缓缓地掏出了匕首给了大雄。
　　“大雄,你想好了？你不怕杀人违法了吗？”我诧异的道。
　　四眼还故意说道:“违法就违法,我就是要这么干！”
第四百一十五章以牙还牙！
　　其实我也有些质疑,我觉得大雄应该不会突然选择又要杀了安德森,因为之前四眼就试探大雄了,说他反正年纪大了,又孤身一人了无牵挂,让他把安德森干掉顶罪,但大雄却并不愿意。
　　既然这样,大雄问纹身男拿匕首到底是想干嘛呢？难道只是想随便扎他一刀吗？刚刚我们几个人一块动手,已经把安德森打的遍体鳞伤,哀嚎连连了。
　　现在要是再一刀扎在安德森的身上,是不是有点太过于残忍了,要是在这个时候再给他一刀,我想安德森可能就真的有生命危险了。
　　四眼疑惑的道:“想好了？真的要这么做吗？”
　　大雄这时倒也没再卖关子了,直接说道:“我没说要杀他,我是要给他剃光头！”
　　“为什么？”我纳闷道。
　　“为什么？这叫以牙还牙！”
　　听大雄这么说了后,我才联想到大雄被爆烧掉的一部分头发,所以他才会想到给安德森制造剃个光头,可是一把匕首,也剃不了光头吧？
　　大家似乎也都表示能理解,所以谁也没有阻止他这么做。
　　大雄说着,已经开始动手了,但此时的安德森已经没有挣扎了,就怕自己一挣扎,面对着就是我们的一阵拳脚,只是默默地喊着眼泪,忍着身上传来的剧痛……
　　大雄一只手抓着安德森头发,一只手就用匕首开始割,一边跟我们说道:“其实要用火来烧才是真正的以牙还牙,我这么做,已经是大发慈悲了了,少了他被火烧的痛苦！”
　　我觉得大雄这么做,安德森肯定觉得很耻辱,正所谓,头可断发型不能乱,除了和尚之外,一个人人对于自己的头发是多么的在乎。
　　不然大雄也不会因此而让安德森付出一样的代价了。
　　匕首毕竟不是剃刀,所以大雄无法给安德森刮成一个光头,而是把他的头发一撮一撮地割断,参差不齐,很难看,看起来也很滑稽,这应该是对安德森最大的侮辱了。
　　随后大雄也满意了,笑着道:“这样多好看啊,啊哈哈……”
　　乔斯说道:“差不多得了,我们得离开这里了。”
　　“是啊,微微还在车上,先去城里找人开锁吧！”张启功也提醒道。
　　的确,陆薇身上此时还绑着锁链,因为没有钥匙,我们谁也没有办法打开,对于一个女孩子来说,身上被绑了锁链这么久,确实让她受到了很大的委屈。
　　大家也都觉得这个才是最重要的,再说了,在这里这么长时间,大家也都不耐放了,毕竟我们现在连中午饭都没吃,就根据安德森的要求来到了这里。
　　现在想想,我们这么对她,也是活该了,四眼连被安德森砸车的维修费用都没有跟安德森计较了,其实修车那几万块钱四眼并不在乎。
　　他应该能想到就算让安德森赔偿他也拿不出什么钱来,比他都已经花钱找了纹身男他们几个人来协助他,想必积蓄也花的差不多了,还不如打他一顿来的痛快了。
　　随后我们几个一块走出了屋子,接着纹身男也叫了两个小弟进来,也准备开始把安德森带走,因为刚才乔斯吩咐过的。
　　安德森伤得这么重,如果一个人留在这里,可能真的会死,毕竟他被我们打的这么严重,这地方这么偏僻也走不出去,除非自己打电话叫120过来了。
　　我觉得乔斯能考虑到这点确实很难的,换成是我都不可能做到这点,让纹身男把他带走,起码保障了安德森的安全。
　　我们回到车上后,陆薇坐在副驾驶一声不发,甚至也没问我们对安德森怎样了,我想她刚才应该也听到安德森被我们打得痛苦的喊叫了。
　　乔斯主动坐到驾驶座的位置,接着安慰着道:“微微这次让你受委屈了,对不起,我们现在马上就开车去城里,给你找人开锁！”
　　陆薇没有说话,看得出来很有心事,毕竟发生了这么多的事情,我们也都能理解。
　　就在乔斯刚准备开车时,就在这时纹身男匆忙地走了上来,说道:“开开门,我跟你们一块去。”
　　“坐不下了！”大雄不禁说道。
　　“应该是怕我们跑了,想问我们要钱来了吧！”我说道。
　　不过这辆车确实已经坐不下了,但纹身男又担心我们就这样跑了没钱给他,一直站在车头的位置。
　　四眼立即打开车门下来车,冲纹身男喝道:“你瞎啊,你看我们的车还能挤得下去吗？除非你给我睡到后备箱里面去！”
　　纹身男也不敢发火,低声下气的道:“那个,你们准备什么时候给我们啊,你们这样一走,我担心找不到你们啊！”
　　四眼也并没有赖账的意思,只是现在谁的身上也不会带这么多的现金,所以就跟他解释道:“我们没带那么多钱,你们要是不放心,可以开车跟着我们后面的。”
　　纹身男笑了笑道:“我们可以支持微信和支付宝付款的！”
　　四眼不由一惊,随后叹息着道:“好吧！那我先付十万给你,剩下的过几天再给你,没有问题吧？”
　　纹身男犹豫了一会,想再说些什么,但最后还是点了点头道:“没什么问题,不过到时候我们再找你可不要赖账啊！”
　　“你觉得我们是那种人吗？”四眼最后还是用手机给纹身男直接付了十万块钱。
　　纹身男接着说道:“我相信你们。”
　　“就此别过吧,我们要先走了。”
　　“好,不过你们也尽管放心,我不会让这个老外死的。”
　　“那就好！”四眼说完后,便再次回到了车上。
　　就这样我们开着车到达了临潼县城,因为大家都已经饿了,但又考虑到陆薇身上的锁链没打开,不方便下车。
　　而我们觉得最重要还是先开锁链要紧,所以我们只是随便买了一些零食将就着吃着,暂时填饱肚子要紧。
　　随后我们找到一家说能开锁的店,乔斯这才带着陆薇下了车进了店里,店老板见到陆薇身上的锁链还很疑惑,但也没有说什么,只是说愿意试试。
　　最后陆薇身上的锁链还很快被打开了,终于摆脱了锁链的束缚,陆薇也随之松了口气。
第四百一十六章拒绝
　　而这个时候,已经是傍晚时分了,因为刚才我们随便吃了点东西,但都没有吃饱,大家都决定晚上好好大吃一顿,也顺便为了庆祝,我们这一次终于教训了安德森。
　　实际上,我们却并不觉得痛快,因为我们被安德森迫害成这样,本来子啊我们看来他这种是得千刀万剐的,但最后我们却不能杀了他,而是揍了他一顿后,还得找纹身男照顾他不让他死掉。
　　尽管如此,我们也算是了却了一件心事,毕竟这件事情终于结束了,想必安德森今后也应该知道老实了。
　　但现在我们都想先去附近酒店一趟,毕竟我们几个经过一场爆炸,大家被炸的很狼狈,特别是大雄,此时他的形象很搞笑,而他也不好意思出去见人。
　　刚才在店里找人帮陆薇开锁的时候,他都呆在车上没敢下车,虽然我从背包里拿了一件我的衣服给他穿上,但是那杯烧掉一半的头发也让他不敢出门。
　　他恨不得用匕首直接剃光,因为到时候去了理发店也只能剃光了,只是匕首并不方便剃头,他也就放弃了。
　　就在我们准备去酒店的时候,陆薇却突然提出道:“我得回家一趟了。”
　　“等晚上我们吃过饭,我再送你回去。”乔斯说道。
　　“是啊,因为今天这件事情大家都没好好吃饭,晚上我们一块聚聚吧,吃了饭再回去嘛。”我也跟着说道。
　　“是啊,吃了饭也不晚啊！”四眼也跟着说道。
　　而陆薇却坚持着道:“不了,我现在就得回去了,你们吃吧！”
　　看得出来陆薇一点都不高兴,想必还在因为今天的事情而没有释怀,我们也就不好再劝她了。
　　乔斯随后对我们说道:“既然这样,那我送陆薇回去,你们几个聚吧,到时候我在跟你们一块聚了。”
　　乔斯应该是不放心陆薇一个人回去,所以我们也没有勉强他,毕竟陆薇经历过今天这件事情,现在很需要乔斯的安慰。
　　然而陆薇却说道:“我一个人回去就行了。”
　　“我送你吧！”乔斯接着说道。
　　“我说了我一个人回去。”陆薇似乎很坚持。
　　“刚发生了这样的事情,我不放心你一个人回去,我送你到家门口就行,看你回去了就好。”乔斯以为陆薇是不想让他去他家,所以才这么说。
　　但陆薇却说道:“我说了我一个人,谁也不用来送我！”
　　说完,陆薇就下车了车。
　　见陆薇这么说,我们都很诧异,不知道陆薇这是怎么了。
　　乔斯随后跟着下了车,只留下我们几个人坐在车中,我们对于陆薇刚才说的话都很是不解。
　　大雄说道:“你们说陆薇为什么突然生气了呢？”
　　“应该是因为发生了这样的事情,心情不是很好吧！”四眼解释道。
　　“那也不应该对乔斯发脾气啊！”大雄疑惑的道。
　　我们也感觉到了,觉得陆薇对乔斯的态度有些不太对劲,觉得陆薇没有理由生乔斯的气,要知道陆薇发生这件事情后,乔斯一直都在努力着,而且表现的都很好。
　　“都别瞎猜了。”张启功突然提醒着道。
　　“是啊,我们都别多想了。”我也跟着说道。
　　“那我们现在要回酒店吗？”大雄接着问道。
　　“看看吧,不知道乔斯会不会送陆薇回去。”因为这个时候,乔斯和陆薇还在前面不远处不知道在说些什么,可能是乔斯坚持要送她,但陆薇不答应吧！
　　这确实让我们想不明白,看得出来陆薇也是很喜欢乔斯的,经过这件事情之后更应该希望得到安德森的安安慰才是,怎么却突然之间就对乔斯冷漠了呢！
　　大雄这时又说道:“看这情况,可能乔斯还是会回来。”
　　“等他回来问问他就知道怎么回事了。”四眼说道。
　　过了几分钟后,乔斯的确是返回来了,他一上车后,带着不高兴的情绪道:“去酒店吧！”
　　“怎么了？”四眼不禁问道。我们也都很是好奇。
　　乔斯叹息着道:“我都不知道怎么了,突然间就觉得她变得陌生了……”
　　“你也别担心,或许是因为这件事情给他带了一些打击,他暂时还没有平复过来吧,让他回去静一静再说吧！”
　　“齐秦说的对,你也别太担心了。”张启功也跟着说道。
　　“我没事,先去酒店吧！”乔斯说着,立即发动了引擎,开始去找酒店去了。
　　我们也没别的要求了,就就近找了一家酒店,我们五个人开了两个房间,我和四眼一个房间,安德森张启功和大雄他们三人一个房间。
　　各自都洗了澡后,大家便约在一块下楼在附近找一家餐馆开始吃饭。
　　吃饭的时候,我们发现乔斯有些心不在焉,看得出来他肯定还在因为陆薇的事情而心烦,毕竟被自己心爱的女人突然就冷漠了下来,确实不是滋味,难以释放。
　　我们也不会说什么安慰的话,只是尽量别让乔斯往这件事情上去想,但最后还是聊到了安德森的问题。
　　大雄对安德森始终念念不忘,说道:“乔斯,你让那个纹身男子把安德森带走,还打算怎样呢？”
　　“等他伤好我,我会强制他回国。”大雄对我们说道。
　　“这个好,不应该让他再呆在中国了,万一到时候再做坏事那可就不好了。”
　　这次通过跟安德森的较量之后,我们也都了解了安德森的手段,虽说这次被我们打了一顿后,今后可能再也不敢对我们怎样了,但难免到时候他不会用这种手段再去迫害其他人。
　　四眼说道:“还要等他养好伤,那得到什么时候啊？”
　　“是啊,我们可没那么多时间一直等着他。”张启功也跟着说道。
　　乔斯接着道:“你们都可以先回去,回去忙自己的事情,这边有我来就行了,起码也得等到他能正常行动吧！”
　　“那恐怕得等一个星期后才能下地行走了。”大雄说道,因为大雄他知道自己对安德森下手的轻重。
第四百一十七章送其回国
　　乔斯说道:“应该不至于那么长时间,两三天应该也就差不多了。”
　　随后四眼对大家说道:“我们还是决定等安德森回国之后再离开吧！”
　　“也好。”张启功也表示了赞同。
　　随后四眼对张启功说道:“要不等安德森回国之后,到时候你和大雄跟我们去深圳玩一阵子吧！”
　　“看情况吧！”张启功似乎还没有想好。
　　“还看什么啊,一块去吧！你们这次回去见到马三他应该住得习惯了吧？”我不由问道。
　　因为上次张启功坚持说要先会淳安一趟,主要是想担心马三在他家里住得不习惯。
　　“都还好吧,我也就放心了。”张启功说道。
　　“是啊,他自己都说还习惯了,要不我们这次就跟四眼和启功他们俩一块去深圳玩玩吧！”
　　大雄上次就想去了,只是因为张启功坚持要先回一趟淳安,所以大雄也很无奈,这才不得跟着张启功回去了。
　　“就是,马三自己都说住的还习惯,就没有什么好担心的了,他虽然九十多岁了,但身体素质还跟我们年轻人差不多了,这些生活问题他应该是能解决的。
　　“是的,还是等到那吧！”
　　随后大雄又担心的说道:“万一这次安德森还是不愿意回国怎么办呢？”
　　“我说过了,这次我会强制他回去。”乔斯认真的说道。
　　“怎么强制？”我不由问道。
　　四眼也说道:“我想我们只要叫他回去,他肯定不敢不回去,不然的话,我们再揍他一顿。”
　　“那倒也是,他在这里被我们打了受了伤,我想我们无需强制和威胁,他应该也都会主动回国的了。”张启功也接着说道。
　　“希望如此吧！”
　　尽管我们知道安德森现在已经对我们构不成威胁了,但我们还是不想他再继续呆在中国,毕竟他知道许多关于我们的事情。
　　万一他真的豁出去了,把我们下墓的事情传了出去,到时候可能我们就要受到牵连了。
　　……
　　第二天后,乔斯打电话询问过纹身男安德森的情况,纹身男汇报说安德森现在还下不了床,估计要再过几天了,这跟我们的预想一样。
　　毕竟我们四五个人轮番狠揍毫无反抗能力的安德森,把他打得遍体鳞伤,也已经预想到了这两天他肯定是下不了床的。
　　想要让安德森回国,起码也得让他能下地行走才行,至于他身上别处的内伤,估计没有几个月都很难调养的好了。
　　这两天我们一直待在西安哪里也没去,就为了等着安德森上好些能下床后好看着他登机回国后,我们才会放心。
　　有时候我还不禁想到,要是我们动手能稍微轻点,这样就能尽快让他离开了。
　　那个时候,心里只想着发泄,只要不把他打死就行了,没想到等我们停下来的时候,安德森就已经被我们揍的已经快奄奄一息了。
　　现在搞得我们这么多人却因为他要一直在这里等着,不过觉得也挺值的,至少我们总算是出了口气了。
　　这两天乔斯心情也不好,自从陆薇上次回去之后,乔斯说他打电话给陆薇,他都不接电话了,这把乔斯愁的,连他自己做错了什么都不知道。
　　这种事情,我们也没什么经验,也无法做出分析,陆薇也一直没有说是什么原因,乔斯发消息告诉陆薇说他去他家里找她,但陆薇也说去了也不会再出来见他。
　　我们都很疑惑,陆薇明明是喜欢乔斯的,怎么经过这件事情之后就变了？不能是因为怪乔斯没有再第一时间营救她,就对乔斯开始冷漠了吧？
　　如果要真的是这样的话,那么陆薇就不是一个通情达理的人。
　　但乔斯却说陆薇不是这样的人,我想,以乔斯对陆薇的了解,他说陆薇不是这样的人,应该是不会错的。
　　那这么说,就不是这么原因了,那到底是因为什么原因,我们就不得而知了。
　　然而这件事情却让乔斯特别心烦,我们只能安慰他,让他给陆薇一点时间,让他再静一静,或许过一段时间,陆薇又会再次联系他了。
　　乔斯也只能希望如此了,这两天我们都在关注着安德森的病情,只要他一旦能恢复行动能力,我们就要尽快让他回国。
　　终于在三天后,纹身男那边来消息了,他说安德森已经能下床了,我们都很高兴。
　　当然,我们高兴是安德森一旦能下床了后,我们就可以提前让他回国了。
　　只有看着安德森回国后,我们才有心情离开这里,因为我们都了解了安德森目,只有他离开这里回去美国,我们才会感觉到安全感。
　　我们商量了后,决定明天一早就让安德森回国了,乔斯甚至在当天给他买了一张明天的机票,虽然我们都不太赞同,但考虑到安德森现在的健康情况,这张机票还不得不帮他买了。
　　连我们都不敢相信,我们居然给自己的敌人和仇人买机票,甚至还一直在等着他的康复,并且还要护送他回国。
　　第二天后,我们让纹身男把安德森送到了机场,我们提前就已经到机场,就等着安德森人一到,让他拿着机票滚回美国。
　　纹身男来之前,跟我们说过,说安德森实际上也是想回国了,不用我们帮他买机票,只要他好了后,他会马上回国。
　　其实我们也想过安德森可能会想到回国,但我们为了使他尽快回国,也只能这么做了,不然他肯定不会在四天后的今天回去的。
　　再说了,到时候他一个人说要回去,我们也不会放心,万一又跟上次一样,说好了第二天回国的,但却突然就失踪了。
　　当时我们一直都很疑惑,安德森怎么会突然失踪,直到这次我们才知道,安德森突然失踪,实际上是一直在预谋着怎么对付我们,这次说实话,安德森才是最终的胜利者。
　　因为他一个挑战了我们这么多人,我们吃了他很大的亏,而且还花费了三十万收买了纹身男,到了现在,我们还要帮他买机票送他回国……
第四百一十八章还会回来？
　　不久后,纹身男跟他的几个小弟开着车带着安德森来到了机场,看到安德森的脸色苍白气色也欠佳,很显然身体还没有完全恢复。
　　在看到我们的时候,他显得很平淡,但我们能想到安德森心里肯定是很恨我们的,可能连杀我们的心都有。
　　因为是我们把他当成这样的。但他正因为不敢表现出来,应该是怕再遭到我们的毒手。
　　乔斯把机票递给了纹身男,说道:“送他上机。”
　　“放心吧！”说着,纹身男这才带着安德森进了航站楼人口。
　　我们也没在跟着进去了,便在外面等待着纹身男,毕竟安德森是我们的敌人,我们这次只是来监督他登机的,而不是来送他的。
　　虽然我们揍过了安德森,但是对他的恨意是一直都存在的,要不是今天要监督他回国,安德森还要登机,我想,大雄肯定忍不住还想再揍他一顿的。
　　这几天,因为陆薇莫名对乔斯冷漠了起来,乔斯心里很不痛快,而这一切的始作俑者就是安德森,要是安德森没有绑架陆薇,不经历这些事情后,或许她就不会对乔斯冷漠了。
　　然而乔斯却还仍然坚持给安德森买了机票,对自己的仇人能做到这点实属不易,我想主要还是因为乔斯为大局着想。
　　因为我们就觉得让乔斯继续呆在中国,对我们来说都没又安全感。
　　我们不怕他再想别的招来对付我们,就怕他豁出去,把一切知道的事情都说了出去,这是我们都不愿意看到的。
　　四眼这时对我们说道:“我看过了下午就有飞深圳的航班,中午我们在这附近吃个饭,下午你们就跟我一块去深圳吧！”
　　“好,下午过去也好。”大雄倒是求之不得,因为他早就想去深圳玩玩了。
　　张启功也没有什么意见了,因为昨天的时候大家就已经商量过了,之前张启功主要是不放心马三一个人在家,怕他会生活的不习惯。
　　但是这次回去后了解了一下情况,马三生活还能自理,张启功也就放心了,又见四眼如此盛情相邀,所以只好同意了下来。
　　随后四眼又对乔斯问道:“乔斯,跟我们一块去深圳玩玩吧,顺便去散散心。”
　　“是啊,如果陆薇不喜欢你了,到时候在深圳再找一个人就是了。”大雄半个玩笑道。
　　“别瞎说,陆薇只是暂时有些不高兴而已,过几天就会好的。”我接着说道。
　　四眼也跟着说道:“是啊,等你到深圳回来后,说不定微微就会主动来找你了呢！”
　　乔斯最后还是点了点头,,说道:“也好,不过我去深圳的事情还是告诉她一声。”
　　“嗯,应该的。”
　　见乔斯答应跟我们一块去深圳,大家都很高兴。
　　不久后,纹身男带着几个小弟走了出来。
　　他看到我们后,人还没过来,就在很远就开始对我们说道:“已经送他上了飞机了！”
　　我们都点了点头,不由得都松了口气,因为安德森回国后,一切也就放心了。
　　随后纹身男又说道:“我就不明白了,他们那么对你,你们怎么还这么帮他呢？”
　　这个问题,我们也不好回答,乔斯只是对纹身男说道:“不管怎么说,我们之前也都是朋友。”
　　“朋友？可是他根本没有把那么当朋友,只把你们当敌人啊！”
　　“他怎么想我们管不着,总之我们已经仁至义尽了。”我说道。
　　对于纹身男,很多事情我们不想让他知道,尽管他这次帮了我们,但我们却并不觉得他值得我们感激,因为我们知道他们可是为了我们的三十万,才跟我们办这些事情的。
　　要不是答应给他们三十万,他们也是不可能什么都听我们的,面子最大的还是属人民币啊！
　　我们非但不感激纹身男,其实心里对他还是有些鄙夷的,因为他在那种情况下坐地起价,价格直接飙升到了三十万,但为了能把他收买过来,当时我们也只能勉强答应下来。
　　纹身男随后又跟我们说道:“他走之前其实还说了一句话。”
　　“什么话？”我们不由一怔,同时也很好奇不知道安德森走之前到底还留了什么话。
　　纹身男看着我们说道:“其实也没什么,但我觉得还是要告诉你们。”
　　“那你倒是快说啊！”大雄已经迫不及待了。
　　“他只是说他还会再回来的！”
　　“还会回来？他的意思是还想回来找我们报仇是吗？”大雄不解的问道。
　　“他真的是这么说的？别的还有没有说？”四眼随后也跟着问道。
　　“他就是这么说的,但没有再说别的了。”纹身男说道。
　　我想,安德森在登机之前说出这番话,想必应该不会是只是一时的气话,可能是真的这么想的。
　　张启功却不屑的说道:“就算他说再回来又能怎样,至少暂时他不可能再回。”
　　“就是,难道他还想复仇不成？再说了,他这不过是一时的气话而已,不必当真！”四眼也有些不敢相信。
　　这个时候,纹身男又说了一句道:“我看他说的时候很认真,总之你们还是要小心一些。”
　　“知道了。”乔斯回了一句,没有再多说什么。
　　得知安德森说出了这番话,说实话,心里还是有些紧张的,这样说来,看来我们还是把他教训的不够啊！如果到时候他真的再次回来,肯定会再次复仇的,但愿正如四眼他们说的那样,安德森不过说的是气话而已吧！
　　我想,就算安德森是认真的,段时间内他应该是不会再回来。
　　就在我们刚准备回酒店的时候,纹身男跟了上来问道:“上次的余款可以先结算给我们了吧？”
　　见纹身男这么问,四眼倒也爽快,说道:“今天可以再给你转十万,剩下的等下次再给,没问题吧？”
　　“如果你要有,最好是一次性,这样大家也都省事了。”纹身男笑了笑说道。
　　“我现在只能给你转十万,你就说要不要吧,下午我们要回深圳一趟,剩下的到时候再说,你觉得我们可能会找你的吧？”
　　“呵呵,我信任你们,十万就十万吧！”纹身男笑着道。
第四百一十九章未雨绸缪
　　给他们三十万本来就太多了,毕竟上次是他们乘人之危,在那种场合答应下来的事,应该还可以再谈的,我想纹身男或许也能理解吧！
　　再说现在又要给十万,加上上次就二十万了,这已经是一笔很大的数额了,一分不少给够他们三十万,我觉得太不值得了。
　　我想能扣多少是多少,这样也好,但四眼却坚持不能失信于人原则。再说了,因为这笔钱都是四眼来出,所以我们也不好在议论左右他的决定。
　　主要还是因为四眼有钱,要是遇到我这种的,肯定不会真的如实给这么多,因为想给,也拿不出这么多钱来。
　　纹身男见四眼倒也爽快,哪怕这次只给十万,也显得特别的高兴,随后微笑着道:“既然这样,十万就十万吧！剩下的到时候我再给你们拿！”
　　幸亏也是遇到四眼这种有钱又守信用之人,看得出来这个时候纹身男是很激动的。
　　我想他应知道,要是换成了别人,事后肯定不会真的拿出那么多钱的,连我们都替四眼感到心疼。
　　虽说,这次事件纹身男对我们也确实有些帮助,但是他给我们的这点帮助,我觉得真不值三十万,钱是四眼给的,我们也不好在多说什么。
　　再说了,万一他们真的坚持就要这么多,不给的话难免他们不会找我们的麻烦,我想四眼这么做,可能也是想到了这点,愿意花这个钱,买一个心安也好。
　　起初我们也是这么想到,只是真到了这个时候有些心痛这笔钱而已,毕竟对我们来说,十万块钱都不是小数目了,何况还是三十万！
　　四眼转了十万给纹身男后,纹身男不知道多高兴,就连他身边的那几个小弟都一脸的兴奋,说不定中午又能大吃一顿了。
　　纹身男收到钱后,激动的道:“以后你们有什么还是尽管找我们,能帮得上忙得我会尽量帮忙。”
　　“到时候可别又想坑我三十万哦。”四眼开玩笑道。
　　纹身男嘿嘿的笑了笑道:“那倒不会呢！”
　　“那就好,剩下那笔钱你们尽管放心,我不能确定哪天给你们,但绝对不会少你们的。”
　　“嘿嘿,有您这句话我就放心了,我说过我信任你们呢！”
　　毕竟这两次四眼都没有让他失望,他能不信任吧,甚至连一句推迟的话都没有。
　　“信任我们这就对了,你们去忙吧！”
　　“好的,那我们就先走了。”纹身男说着给我们挥了挥手,带着几个小弟得意洋洋地离开了。
　　因为纹身男如此轻轻松松地就在四眼这里搞了这么钱,大家心里对他还是很鄙夷的,所以懒得跟他说话,更别说还跟他们打招呼了。
　　纹身男离开后,大雄不由问道:“四眼,剩下那十万你真的打算还给他啊？”
　　“当然了,二十万都给了,还在乎这十万嘛！”四眼说的很轻松。
　　“十万虽然不算很多,但这次让他们一下就赚三十万实在是太便宜他们了。”看得出来大雄有也很是不满,这还不用他掏钱,要是大家都平分的话,我想他肯定一分钱都不愿意出的。
　　四眼却不以为然的道:“我们既然答应了,就得说到做到嘛。”
　　“要是这样,那你干嘛三十万还分三次给,不一次给完了事了呢？”大雄不解的问道。
　　见大雄这么说,我觉得也是,反正都决定要给完,一次性结清不是更好,省得到时候他们再找上来催债。
　　张启功这时候却说道:“佳文这么做,自然有他的道理呢！”
　　“有什么道理啊？”大雄疑惑的问道。
　　四眼笑了笑道:“剩下这十万块钱我并不会那么快给他们,我想前面这两次二十万,我都这么爽快了,我想他们也不怕我们不会不给。”
　　“那你的意思是？”我还没有明白四眼真正的用意。
　　显然大雄也还很疑惑,随后四眼又才跟我们解释道:“他们好歹也算是当地的地头蛇,说不定今后我们还有很多用得着他的地方。”
　　接着四眼又说道:“虽说他们是答应了以后有什么用得着的地方可以帮我们,但他们可能是客套话,到时候不一定会真的帮我们,否者又得谈钱了,但是我们要是拖着这十万块钱不给,那么他们就肯定会尽心的帮助我们。”
　　听四眼这么一解释后,我才终于明白了过来,原来四眼这么做是想让纹身男他们今后再为我们所用,也算是未雨绸缪吧！
　　可一想,以后还能有用得着他们的时候吗？
　　再说了,指望着用得着他们的时候,那不是意味着我们还会再次面临危险吗？所以我觉得还是事先不做这种考虑的好。
　　大雄却点了点头,说道:“这样也好,万一安德森今后再次来临潼找我们报仇,说不定还真能用得着他们呢！”
　　张启功这时却也说道:“如果安德森下次再来找我们复仇,我想肯定也不会放过纹身男他们的。”
　　“有可能,说不定我们今后还能再次合作。”大雄赞同道。
　　乔斯一直都没有说话,我想应该还在想着陆薇的事情,这几天他一直都这样心神不宁的,主要是因为陆薇突然对他冷漠了。
　　陆薇现在不但不让他去她家,甚至也不见他,就连微信消息都经常不回了。
　　我觉得陆薇没有必要对乔斯这样,我们都没觉得乔斯到底做错了什么,这也是乔斯一直想找的原因,上次才刚刚出去度假会来,两人感情一向很好。
　　既然彼此那么相爱,不能因为这种小事就结束了这段感情。
　　本来我是疑问陆薇只是暂时得想静一静,所以才会突然冷落了乔斯,但这这几天却一直如此,甚至越来越冷淡,我想大家都看出了问题的所在。
　　就连乔斯心里也应该明白,陆薇这一次并非只是想静一静这么简单。
　　然而我们又都不知道该如何安慰乔斯,现在我们也希望乔斯这次跟我们去深圳之后,心情会好一些,无论结果如何,至少还有我们在,他一个人也不会感到那么孤独了。
　　回到酒店后,因为下午我们就要去深圳了,乔斯想告诉陆薇,就拨打了她的电话,可没有想到的还是陆薇却挂断了他的电话……
第四百二十章莫名分手
　　电话被挂断后,乔斯一直沉默不言,默默地发着呆,我们谁都不好意思去打搅他,就连安慰的话也不敢说,就怕触痛了乔斯内心深处的伤。
　　过了不久后,乔斯长叹了一声,随后站起了身说道:“微微这几天对我表现来看已经很明显了,我想我们可能是不可能了,不过我还是想让她给我一个理由。”
　　看来乔斯终于想明白了,其实我们也早就看出来了。
　　见乔斯这么说,我们也很欣慰,我们最担心的就是怕他为情所困走不出来。
　　不过我也很赞同乔斯这个做法,这种事情最好不要拖,当断则断,再说了,大家也都疑惑着陆薇为什么会这样,找她要一个答案也好,我觉得这对乔斯来说也好,也会让他死心。
　　虽然两人不是一个国籍更不是一个肤色的人,确实很难走在一起,但是这些困难,双方都早已经克服了。
　　之前就听乔斯说过,他们俩已经到了谈婚论嫁的地步,就说明可能不是这方面的因素干扰,到底是什么原因,我们都不得而知。
　　乔斯虽说想问陆薇要一个理由,不过却没有立即打电话,似乎还在犹豫。
　　接着大雄说道:“她既然之前都没告诉你,现在就算问她也不一定会说吧！”
　　乔斯微微地点了点头,说道:“我现在也是这么想的,但是我必须要一个理由,不能就这样不明不白的分手了。”
　　“是不是他家里突然又反对啊？”四眼不禁问道。
　　“应该不是,要是反对早就反对了,不可能同意了以后还会反悔吧！”
　　我觉得应该不是这种可能。
　　四眼却接着说道:“这可不一定,也许她父母同意了,当时亲戚朋友什么的反对呢？毕竟他们俩不是一个国籍的人,主要还不是同一个肤色,乡下的亲戚都比较传统,要是知道应该是很难赞同的。”
　　“也不是没有这种可能呢！”张启功也跟着说道。
　　乔斯却摇了摇头道:“我觉得应该不是这样的,当初我们在一起的时候,他们就都知道,虽然也曾反对过,但最后还是同意了。”
　　“是啊,我想应该是别的事情吧！”我也觉得可能是别的原因。
　　“这样猜来猜去也没意思,还是直接打电话问清楚再说吧！”大雄说道。
　　乔斯这才点了点头,拿起手机开始拨打了陆薇的电话,我们还在想,陆薇这次会接乔斯的电话吗？要是不接,看来也就只能发微信消息过去了。
　　我们都在一旁看着乔斯给陆薇打电话,特别期待着陆薇能接听这个电话,也好给乔斯一个交代。
　　我想乔斯要是得不到了陆薇的回应,他就是跟我们一块去了深圳,估计也没有心情陪我们出去逛了。
　　当然,虽然我们也知道就算陆薇真的回应了,也很难让乔斯再高兴得起来,因为我们都知道是,乔斯对于陆薇的感情是很深的。
　　这样的结果,我想乔斯是从来没有想过的,而且还如此的突然,我想这要是换成了别人或许会难以承受,或者这跟乔斯当过兵有关。
　　心里即便难过悲痛,但却只藏在心里,给人依然是一副刚毅的面容,一般人无法洞察他内心的想法。
　　就在我们正担心的时候,乔斯不禁怔了一下,看样子陆薇应该是接了他的电话,我们几个不由得小心翼翼地凑了过去。
　　乔斯看了一眼,见我们凑了过来也没有回避的意思,只听见他首先问道:“微微是你吗？你能告诉我为什么吗啊？”
　　“没有为什么,今后我们都不要再联系了。”
　　陆薇的声音很平淡,听她这么说,我们都知道这已经是正式的分手了,只是个手分得有点莫名其妙。
　　乔斯似乎早就有了这样的心里准备,脸上的神情也没有什么变化,但我们能感觉到他内心的绝望。
　　只见他长舒了口气,平复了一会,心平气和的问道:“你总得给我一个理由,我不想这么不明不白的结束了我们的感情。”
　　陆薇那边沉默了,但却并没有挂断电话。
　　乔斯见陆薇始终没有告诉她,她也有些等不及了,再次问道:“你必须给我一个理由,否自我是不会放弃的。”
　　过了一会后,陆薇那边才说道:“总之,我们今后不要再见面了,今天是最后一次通话,你多多保重。”
　　“不,我一定要一个理由,我才知道到底我做错了什么。”乔斯坚持的道。
　　“你没有错,只是我们不适合了。”陆薇的语气始终很平淡,听不出又任何的情绪。
　　“既然没错,那到底是因为什么,是因为你父母的原因吗？我会当面跟他们说清楚的！”乔斯再次说道。
　　“你别来,你要是找了我父母,我会恨你一辈子的,我们结束了,就这样吧！”
　　“微微,微微……”
　　很显然,陆薇那边已经挂断了电话,乔斯始终没有从陆薇哪里得到分手的理由,十分的失望,放下电话后,一直都没有说话。
　　我想此时的他应该在回想跟陆薇在一块的快乐时光吧,但他却没有想到这一切会这么快就结束了。
　　刚才陆薇说的话,我们也听到了,但却是听的云里雾里的,始终不知道陆薇到底是什么理由要跟乔斯分手。
　　但是从陆薇的话中我们看得出来,分的很决绝,没有跟乔斯一点机会。
　　我们也不知道怎么安慰他,我想乔斯自己应该能想通的吧！
　　但大雄这时却走上前去安慰起了乔斯,说道:“兄弟,过去的就过去了,我们可以从头开始,向我这样,剃个光头从头开始吧！”
　　乔斯看了看大雄的光头,摇了摇头道:“我可不剃！”
　　见乔斯这么说,我们都不禁笑了起来,就连大雄也跟着哈哈的大笑了起来。
　　随后四眼跟我说道:“一会我们还是收拾一下,也快到中午了,出去吃个饭后,我们就直接去机场了。”
　　“好的。”接着这才各自回到房间开收拾了起来。
　　想到我背包里面的这颗龙珠,我一直都有些不太放心,早知道应该就让贺教授保管就好了,毕竟这样一直带着东奔西跑的也有些不妥。
第四百二十一章出门旅行
　　这个时候我还在犹豫要不要把龙珠放在贺教授那保管着,毕竟贺教授就在西安,现在去他那倒也不算很远,但考虑到为了这个原因去贺教授那,他们肯定又会说我大惊小怪什么的。
　　再说,现在时间也不充裕了,因为下午二点的飞机,现在就要到中午时间了,吃个饭后也没有什么时间了,也不知道怎么,突然莫名的感到有些不安。
　　四眼退了房后,我们一块去找了一个餐馆坐了下来,为了庆祝我们在临潼的任务完成中午大家都准备好好的吃一顿。
　　但乔斯始终是高兴不起来,我想短时间内,乔斯暂时是走不出来的了,希望这次去了深圳,带他多出去走走,放松一下,或许能尽快淡忘这件事情。
　　我们能帮乔斯的也只有这些了,毕竟失恋这种事情得需要自己去克服。
　　四眼却显得特别的激动,因为这么长时间,终于可以回去了,可以见到自己家人还有曼琪以及没有出世的孩子。
　　吃饭时,大雄不禁又问道:“我们这次跟你回深圳任何费用都全包的吧？”
　　之前不就跟你们说过了嘛,还怕我出尔反尔啊,纹身男那三十万都眼都没眨一下,带你们去吃喝玩乐大不再多花三十万嘛。”四眼笑着道。
　　“三十万太多了,怎么也用不了那么多钱呢！”我接着说道。
　　大雄却说道:“这个可不好说哦,要是每天洗脚按摩夜总会总统套房什么的,那肯定得用了。”
　　“我可是叫你们去一块过去旅行散心的,可不是叫你去当黄帝的啊！”
　　“嘿嘿,开个玩笑嘛,哪能那么奢侈啊！”
　　“放心吧,你们想玩什么我尽量满足你们就是了。”四眼无所谓的说道。
　　“是吗？那美女可以吗？”大雄邪笑着道。
　　本来我们就一直知道大雄吃喝嫖赌都沾的,这么说我们都并不感到意外,但张启功这时却说道:“是谁说的剃了光头后就得从头开始了,怎么还是这副德性？”
　　我和四眼都忍不住笑了起来,然而乔斯似没有听到我们讨论,估计此刻的心还再陆薇身上。
　　见张启功这么说,大雄笑了笑道:“我这不是开玩笑嘛。”
　　四眼却不以为然的对大雄说道:“如果您真的想去,我可以请你的,但是我们可不会去哦。”
　　四眼知道我们都不会这么想,大雄虽然觉得四眼不会骗他,但似乎也觉得挺不好意思,对我们说道:“我这不是随便开个玩笑而已嘛,你们也知道,我现在剃了光头就要要改过自新了。”
　　我不由笑道:“这么说你不是要感谢安德森把你的头发给烧着了,不然那恐怕你都不舍得剃这个头吧！”
　　我们都知道大雄故意拿改过自新才剃的光头,毕竟说是被火烧了头发才剃的光头那会多没有面子。
　　听我提到安德森,大雄脸色顿时就沉了下来,咬着牙道:“安德森要是哪天真的再来中国了,到时候我绝对不会放过他的！”
　　四眼却故意开玩笑的道:“我也觉得你应该要感谢他,他不烧了你的头发,能让你下定决心从头开始嘛。”
　　“是啊！”我们都不由笑了起来,大雄却显得很是尴尬。
　　就在这时,乔斯却突然冒出了一句道:“安德森要是敢再来中国,到时候算上我一个！”
　　我们都不由一怔,因为刚才乔斯还心不在焉的,没有想到他这次居然听到了我们的谈话。
　　不过他这么说,我们也都能理解,毕竟他和陆薇这次分手很大的原因跟安德森有关,因为就是安德森绑架了陆薇,所以,刚才我们提到安德森,这才让乔斯忍不住的说出这番话。
　　我想要是在安德森没有回国之前,陆薇就要求跟乔斯分手,我想乔斯对安德森的态度肯定就不会像这次这样温和了,甚至还帮安德森买了机票。
　　我不由想到,乔斯跟安德森分手的原因是不是就是因为他跟安德森买了机票的原因呢？毕竟安德森可是陆薇的仇人。
　　可我又觉得可能不是这个原因,陆薇在电话中也跟乔斯说过说乔斯没有错,再说了,陆薇也不想闹出人命的。
　　当初我们想弄死安德森的,最后还是陆薇的一番话,让我们放弃了那种决定。
　　现在看来,陆薇和乔斯分手的原因,是一个谜了,谁都不知道到底是什么原因。
　　乔斯刚才说的这番话,也引起了大雄的共鸣,随后大雄就开始跟乔斯聊了起来,主要是对付安德森的事情,看得出来,现在的乔斯对安德森也有很大的怨气。
　　似乎有些后悔这么轻易地就把安德森放回了过,因为安德森要是不绑架陆薇,他和陆薇的感情还会依然照旧。
　　饭后,乔斯的情绪也好了很多,在餐馆稍作休息之后,下午两点我们准时赶到了机场,登上了飞往深圳的飞机。
　　二个多小时候,飞机顺利降落,下机后,来接机只有阿浩一个人,其实曼琪也想跟着过来的。
　　因为四眼担心她肚子里怀着孩子,不想让她劳累,所以只有阿浩一个人过来了。
　　上次来的时候就认识了阿浩,是四眼公司职员,也同时兼顾着四眼一家人的司机,平时四眼爸妈去稍微远点的地方,阿浩就会亲自接送。
　　不过,夫妇俩为了不让阿浩太辛苦,很多时候也不会找他开车。
　　当然,这些都是四眼吩咐的,特别是四眼出差得时候,也会嘱托他帮忙照顾自己父母。
　　在车上的时候,四眼给他们几个做了介绍,告诉他们乔斯和启功还有大雄他们是自己的客户,这次是特地带他们来深圳旅游的,毕竟这么说比较合适一些。
　　四眼接着对阿浩说道:“阿浩,我们先去公司,我带他们参观一下我们的公司。”
　　然而阿浩却说道:“老板,叔叔阿姨他们都已经吩咐了,你回来第一时间要回家的,要不我先送您回去,我会安排他们到公司参观的。”
　　四眼有些为难,随后我主动说道:“那还是先回家一趟吧,我们也正好过去拜访一下。”
　　“是啊,先回家吧！去你公司的事也不着急。”大雄说道。
第四百二十二章购置礼品
　　四眼见我们都这么说,只好点了点头同意了下来,因为这个时候还没到吃饭的时间,所以四眼是想第一时间带我们去参观他的公司。
　　因为参观完之后差不多也就到了晚饭时间,到时候再回去看望父母也不晚。
　　其实这样安排确实再合适不过了,但我们也知道,四眼的父母这么久没有见到他了,想第一时间让他回家我们也能理解。
　　当然了,要是四眼的父母知道有“客户”跟四眼一块来,肯定也就不会这么要求了,但我们都觉得没有这个必要了。
　　再说了,我们既然来了这里,四眼的父母迟早我们迟早都要去拜访的,现在提前去拜访也是一样的。
　　我就更不用说了,不管什么时候我都应该去看望他们,毕竟我们都是一个村里出来的,上次过来,他们对我都很照顾。
　　一想到上次过来看望四眼的父母两手空空的,觉得很不好意思,这一次,我觉得无论如何都要买些见面礼了。
　　而且这次还多了几个人,再这样空手过去会觉得很突兀。
　　随后我问阿浩道:“阿浩,先带我们去商场吧！”
　　“还去那干嘛,我们就直接回去了。”四眼说道。
　　我想四眼肯定知道我的意思了,应该是不想我们破费。
　　“听我的,先开车去商场。”我接着说道。
　　张启功也接着说道:“我还准备下车在周围看看,麻烦先开车带我们去趟商场也好,毕竟是第一次来嘛。”
　　“没错,没错,第一次来没有见面礼那怎么好意思啊！”大雄也跟着说道。
　　乔斯一路上几乎没怎么说话,但这个时候他也跟着说了一句道:“他们说的没错,我们不能这样空着手去你家。”
　　四眼笑了笑道:“你们太客气了,你们要知道你们可是我的客户啊！”
　　“客户也得遵守礼节啊！”我笑着道。
　　“是啊！”
　　见我们这么说,四眼也没反对了,很快,阿浩开着车带我们到了一家大型商场的门口。
　　接着,我们一块下楼车,我还特地叫上了四眼,顺便问问四眼他父母平时喜欢什么,吃得喝的用得也行。
　　不知道四眼是不好说还是真的不知道,他只是说他也不知道,还让我们随便买点水果就行了,但我们都觉得要刁难水果礼太薄了。
　　我觉得以我们跟四眼的关系,不多买一点也都不合适。
　　本来是想让四眼来帮着选礼品的,但是四眼因为不想看着我们破费,什么都说不知道还劝我们不用买,我只好让四眼站在一旁等着我们,随后我和张启功他们几个便去了里面挑选礼品去了。
　　实际上我们也不知道买什么好,只能叫商场的售货员帮忙推荐了一些,最后按照她的要求,我们每个人都买了一些,结账的时候,花了五六千。
　　我买的没那么贵,但也用了七八百,是张启功统一付款的,还说不用帮我们付款了,但这毕竟是大家各自的心意,所以我们还是坚持自己买的自己付,最后各地用手机微信转给了张启功。
　　四眼看到我们大包小包拎都拎不到了,显得很是惊愕,我不禁喊道:“还愣着干嘛,赶紧来帮忙啊！”
　　四眼这才傻呵呵的走了过来,不可思议的道:“这也太夸张了,你们也买的太多了吧？”
　　“礼多人不怪嘛。”张启功开玩笑的道。
　　“第一次来嘛,这些都是小意思啦,我们也没花多少钱。”大雄笑着道。
　　乔斯这时也说道:“我们也不知道买些什么好,都是让售货员推荐的。”
　　“买这么多,他们也吃不了用不完啊！”四眼虽然这么说,但我想他心里也是高兴的,毕竟我们买这么多东西,对他来说在父母面前也有面子。
　　人家都是老板给客户送礼,但我们这些客户却给老板送礼。
　　大雄又接着开玩笑道:“四眼,我们每个人平均才买了以前多块钱礼品而已,到时候你负责我们吃喝住行,花地还要更多呢！”
　　“是啊,哈哈。”大家都不不由地笑了起来。
　　走出商场后,阿浩正站在车旁等着我们,看到我们每个人拎着这么多礼品也被震惊到了,露出了惊讶之色。
　　四眼说道:“把后备箱打开。”
　　接着阿浩这才慌忙地走了过来,又跟着我们一块把礼品都放了进去,塞满了整整的后备箱。
　　随后大家这才上了车,开始直接前往了四眼家。
　　还没到家的时候,曼琪就打来电话催促了,因为我们去了一趟商场,不然的话,这个时候确实也应该到家了。
　　四眼也没说原因,只是告诉曼琪说我们很快就到。
　　因为这里离开四眼家并不远了,不到十分钟就已经到家了,张启功他们还是第一次来,看到这个高档小区,张启功和大雄都不禁赞赏了起来。
　　四眼也跟着夸张启功家也停不错,上次送马三回家我们都去看过,都是在高档小区豪华装修,听他们有钱人聊房子,我不由的自觉惭愧。
　　因为自己除了老家有一栋房子,在这样的大城市还不知道好何年何月才能买得起呢！
　　其实我这人对于什么车子房子都不是很看重,对我来说只要有钱就好了,有钱不一定住很大很豪华的房子,也不一定非得开名贵的车,可能是我本身比较低调的原因吧！
　　我们提着大包小包上了电梯,都堆满了整个电梯,期间有人在中途要上去,看到满屋子的东西没法下脚,只能放弃了。
　　四眼家就住在22楼,电梯门开了后,我们就看到曼琪,只见曼琪的的肚子已经微微地隆起了。
　　因为怀孕的缘故她穿了一件宽松的连衣裙,除了肚子之外,看起来也没有胖。看到我们正在搬礼品,她惊讶的问道:“怎么买了这么多啊！”
　　“呵呵,是啊,让他们别买的,他们真的还是太客气了。”四眼说着也跟着我们一块提了一些。
　　这个时候四眼的父母听到大家的说话声,知道我们回来了,也都跟了出来,看到我们买了这么多东西,都被吓着了,还一个劲的说四眼的不是,说他没有阻止我们。
　　我们都一一跟四眼爸妈打了招呼,随后这才领我们进了屋,随后有开始泡了茶,十分热情的招待着我们。
第四百二十三章参观公司
　　看到四眼回来,他爸妈都特别的高兴,现在曼琪有有了身孕了,他爸妈又开始催促我了,让我也早点找个女朋友结婚。
　　毕竟我和四眼同年,都已经二十七岁了,年龄也都不小了,再说了,这个年龄段的,在我们老家几乎孩子都要上小学了。
　　可是感情的事情又怎么能说地清楚呢,一切还是得靠缘分,这种事情也只能顺其自然了,我也只好拿这句话来敷衍他们。
　　不过看到四眼父母提到四眼孩子如此高兴,脸上洋溢着幸福的笑容,我不禁又想到了当初上次四眼和曼琪落入水银河在医院住院的时候医生跟我们说的那番话。
　　医生说了,虽然及时洗了胃,但是因为曼琪那个时候已经怀上了孩子,而水银会对孩子造成很大的影响,孩子出生后可能会不健康。
　　但是这件事情我们当初怕他俩伤心,所以选择了隐瞒下来,当时我们几个都在场,大家心里都清楚,可现在想想,我觉得当时应该早点告诉他们的。
　　可是现在,我们更加找不到机会说了,毕竟看他们一家人如此其乐融融的,要是真这么说了,势必会打破这一温馨甜蜜的一大家庭。
　　不过,医生也只是说有很大的可能会对孩子有影响,但毕竟也不是百分之百,所以也有一定的几率不会感染,我们也很期望这个奇迹降临在他们身上吧！
　　不然的话,到时候我们可就都成了罪人了,我甚至都不敢去多想。
　　四眼见了父母之后,一家人寒暄一阵后,四眼见我们也没什么话说,知道我们也不想一直就这么呆在这里,毕竟现在才下去五点。
　　随后四眼跟我们说道:“要不现在去我公司看看吧！”
　　“好啊！”大雄首先站起了身,看起来他也是坐不住有些不耐烦了。
　　看得出来大家也都是这么想的,毕竟和四眼的爸妈在一块,我们也不知道聊些什么,再有就是我们本来及时冒充四眼的客户来的,问多了也怕露馅。
　　这样一来,就是不想让四眼的父母认为他在外面只是去交了一些朋友,因为四眼一直都在瞒着他父母,连曼琪也都跟着瞒着。
　　他父母直到现在都认为四眼是在外面出差,怎么都不会想到,我们居然去探险去了。
　　见我们要走,四眼他妈妈却挽留道:“现在时间也不早了,你们留下来吃晚饭吧,我这就下楼去买菜,们很快就好的呢！”
　　“阿姨,不用麻烦了。”张启功首先说道。
　　“是啊,我们要去四,齐老板的公司看看呢！”
　　大雄差点就叫了四眼,还好最后反应了过来,当着四眼父母的面,我都不敢这么直呼四眼,不过他父母也早就知道我们一直都是叫他四眼的。
　　久而久之,他们也习惯了,但他们在的时候,我还是尽量不这么叫。
　　四眼父母还以为他们是生疏不好意思,这才要求我和四眼多劝劝张启功他们留下,本来我和四眼也不想在继续这么坐着等吃饭了。
　　我便说道:“这几个客户先先去公司了解一下呢,再说现在也还不晚呢！”
　　四眼也跟着说道:“是啊,这些客户都挺忙的,我公司还有一些事情需要处理呢,晚上就不用做饭了,到时候我们去酒店吃吧！”
　　见我和四眼这么说,四眼爸妈也能理解了,说道:“那行吧,你们先去忙,有空了就上来坐坐啊！”
　　“会的放心吧！”
　　随后我们便一块出来门,四眼爸妈还有曼琪还送了我们出来,接着曼琪却说道:“我也跟你们去一趟公司吧！”
　　“你就在家陪爸妈吧,我们去就好了,到时候晚上吃饭再叫你。”四眼对曼琪说道。
　　“不,我现在就想跟你们一块去公司,我都有好几天没去了。”曼琪说着,随后又对四眼父母说道:“阿姨,你们在家啊,我也想过去看看。”
　　四眼还没决定下来,四眼他妈妈却微笑着点头道:“那好,你跟他们一块去吧！”
　　四眼本来不想答应的,但见自己妈妈都已经同意了,他也就跟着同意了。
　　进了电梯后,曼琪就迫不及待的开始询问起来我们这次的经历,一想到我们这次所经历的,可以用不堪和悲催来形容。
　　因为在月球上我们被外星人敲诈,最后还被女外星人给利用,出来后还被安德森算计了,搞得乔斯和陆薇都分手了。
　　这些事情一时半会也说不清楚,我们都没有怎么说,又担心乔斯想到陆薇的事情心里会不痛快,曼琪见我们每说,随后看向大雄问道:“你怎么剃光头了啊,之前我记得你很会保养自己的发型,怎么会突然剃了呢？”
　　大雄被曼琪这么一问,显得有些尴尬,一时之间没有找到一个合适的理由,只是笑了笑不知道该说什么。
　　还是四眼首先说道:“这您就不知道了吧,他曾经做多了坏事错事,所以现在想从头开始,就剃了个光头了。”
　　四眼这么说了后,大家都笑了起来,大雄也很赞同四眼这么解释,也跟着点头。
　　下了楼后,四眼开了另外一辆车带我们去公司。
　　这一路大家都有说有笑的,不知不觉就到达了公司,我因为已经不是第一来四眼的公司了,对这里也比熟悉了,张启功和大雄还有乔斯他们是第一次来,见到四眼的公司也都很满意,因为这里装修的停别致的,还很宽敞。
　　公司领导以及员见到四眼回来了,都前来打了招呼,随后有各自回去工作了。
　　上次我已经了解过了,也亲自见识过了,四眼跟他的这些员工关系很好,即便是在上班时间也没有上下级,在他眼里,大家都是兄弟姐妹。
　　上班时间也可以自由走动,讨论,没有任何的约束,这样的工作环境,我想是所有公司职员都想要的吧！
　　因为是游戏公司,四眼希望大家能愉快的上班,相互交流,这样有利于灵感的创作,而不是一味的埋头苦干,我们都觉得四眼的这个经营理念挺不错的。
　　员工对老板满意了,才会更加尽心尽职的工作为老板为公司创造价值。
第四百二十四章宣传册
　　四眼在办公室跟我们聊了一会后,便说要去开个会,还问我们要不要一会去,我们自然是谢绝了,我想他们应该是觉得不太方便吧。
　　再说了,我们毕竟不是四眼公司的员工,而且也不喜欢会议途之中的那种枯燥,自然是没有呆在办公室要轻松了,还顺便可以泡个茶几个人聊一聊天要实在多了。
　　见我们没啥兴趣,四眼也就没勉强了,让我们就在办公室等他,我们也点了点头,我们也都能理解,毕竟四眼作为公司的大老板,这段时间长期在外,很多事情都需亲自交代。
　　虽说,四眼也会时常在网上跟公司员工交流,但这次毕竟刚回来,确实有必要在跟员工开个会。
　　第一次来这里时候,当初就听四眼开过会,上次是他硬拉着我去的,还让我顺便看看有没有喜欢的女孩子到时候给我介绍,这些都没什么,我当四眼只是开玩笑。
　　可是四眼居然在会上介绍了我,还表明我是单身,这让我在他那么多公司职员面前觉得很尴尬,所以这一次我自然是不想再跟他去会议室了。
　　当然这些原因,张启功他们并不清楚,我也没跟他们说。
　　但不得不说四眼很会开会,也许天生就是做老板的料吧,跟员工的关系处理的特别好,职员对公司的热情也很高,那一次也让我对四眼刮目相看了。
　　四眼去开会的时候,我们几个就坐在他的办公室的沙发上,围着茶几开始泡起了茶,茶几下面放了好几款茶叶,然而大雄却说要找一款最贵的茶来喝。
　　我觉得四眼没有必要把最贵的茶藏起来吧,再说,我们也都不是经常喝茶的人,什么茶对我来说,都差不多,随便泡一种就可以。
　　其实不喝也无所谓,只是因为坐在这里也无聊,因为四眼去开会去了,也不知道什么时候才开完会,刚才也时四眼提议的,说我们可以一边喝茶一边等他开完会回来。
　　毕竟这个时候也快到六点了,四眼开完会后,也已经到了晚饭时间了,喝了茶,怕肚子撑。
　　突然,四眼没有选中茶叶,却从茶几地下拿出了一份彩页的宣传册出来,他好奇的看着上面的内容,跟我们说道:“你们看,这上面的玩意还挺不错的啊！”
　　刚才我也没怎么注意,将大雄这么说我和启功不由得凑了过去,仔细一看发现大雄拿的这张宣传册上面有一些古董和玉器,像是古董收藏的册子,难怪能让大雄对这张宣传册感兴趣。
　　这跟大雄的身份有关系,身为摸金校尉的后人,这种东西对他们来说很熟悉,所以能第一时间吸引了大雄,我看了后也来兴趣,不由说道:“打开看看,还有些什么。”
　　古玩我一直都很喜欢,特别是这次下了秦陵地宫,在里面就发现了各种名贵文物,可以说是看的已经眼花缭乱了,没想到现在在四眼的办公室,还能看到古董收藏的宣传册,我想四眼应该也有这方面的爱好吧！
　　这是一种折叠起来的彩页宣传册,等大雄铺开的时候,我们看到了更多的古玩玉器,有古董,但也有现代的工艺品。
　　不过彩页上面有一个显眼的大字,写着“德宝斋大型珠宝拍卖会即将开启,”的字样,原来,这不是关于古董的收藏宣传册,而是拍卖公司的宣传册。
　　这宣传册上面展示的古董玉器照片,就是拍卖会中其中要拍卖的珍品,最让我在意的是其中一款夜明珠,看起来,跟我背包里的这颗龙珠很像。
　　不过下面的文字介绍说是这颗夜明珠是慈禧的珍宝,想必价格不菲。
　　除了乔斯一个人默默地发着呆,我们三人都被这张拍卖会的宣传册给吸引到了,可能是因为我们都接触过这个,所以都比较有兴趣吧！
　　张启功突然说道:“你们看,这日期不就是明天吗？既然这么巧,要不明天我们去这个拍卖会看看如何？”
　　“好啊,去长长见识也好。”我十分的赞同名,特别是这颗夜明珠,我想看看到底会拍出怎样的价格。
　　大雄也注意到了宣传册上面的那颗夜明珠,不由看着我问道:“齐秦,你看这颗是不是跟你的那颗龙珠很像啊？”
　　“确实比较像吧！”之前我就注意了,无论是外星还是体型的大小都差不多,放在玻璃展柜之中,但还是能看出不是一般的俗物。
　　当然了,跟我这颗龙珠是根本就无法比拟的,毕竟这颗龙珠可是从水银龙的口中取出来,是龙经过很多年的修炼才会有的。
　　但这颗宣传册广告上面的夜明珠虽说是慈禧的珍宝,即便算得上是古董,但毕竟也是人工制造出来的俗物。
　　四眼不禁又问道:“也不知道夜明珠能值多少钱,这上面也没标价,你说齐秦要是你的这颗龙珠要是拿去拍卖,会拍到多少钱呢？”
　　“多少钱都不能拍,你又不是不知道它有多重要！”我说道。
　　因为这颗龙珠自身有一种神秘的力量,而且它还能开启传送虚棺的钥匙,再说了,万一到时候我们再次要去月球没有了钥匙那可不行。
　　再说了,我这颗龙珠可是出自于地宫,是不能拿出去交易的,因为贺教授叮嘱过,凡是属于地宫里面的东西都不能带出去,更不能售卖。因为这是属于国家的财产。
　　贺教授毕竟是考古学家也是考古教授,对于文物的意识很高的,在他的影响下,我们也知道了文物的重要性,这是能代表我们文化的东西,特别是这种龙珠,那可是无价的。
　　大雄早年也靠盗墓为生,当初答应跟我们一块下墓也是因为看中了里面的宝贝,但有因为怕死,遇到兵马俑万人斩机关的时候却退缩了,而且还想盗兵马俑的头颅。
　　所幸在张启功的帮助下我们才追回了那颗兵马俑头颅,虽然最终还是被我亲自给砸碎并冲进了酒店的洗手间,这也是迫不得已。
　　因为这种东西过不了安检,一旦被查出,我们就会受到牵连。
　　后来我们也为此事自责过,不过想到地宫里面成千上万的兵马俑,我们就只是破坏了其中一个,最后倒也释然了了。
第四百二十五章拍卖会
　　大雄后来改邪归正了,在我们的影响下,也逐渐又了这方面的意识。
　　俗话说,江山易改本性难移,大雄现在跟我们在一块,在我们的监督下或许还会老实,我想往后很难说他不会再从走老路,这就需要张启功时常的督促和教育了。
　　虽说大雄是张启功的前辈,更是他的六叔,但是大雄对于张启功的话还是言听计从的,而且也很关心启功,从之前在地宫的时候就能看出来,他宁愿自己有风险,也不愿意让启功去承担。
　　我想这不仅仅是因为张启功是他的侄儿,而是因为大雄把张启功当成了自己的孩子,毕竟大雄无儿无女的。
　　今后自己的后小半辈子也只能指望着张启功养老送终,所以对他来说,张启功是他最重要的人,有张启功在,我们也比较放心。
　　大雄怕我不高兴,笑了笑解释道:“我只是随便说说呢！”
　　我知道大雄也只是随便说说而已,他不可能不知道我是肯定不会拿着龙珠去拍卖的,也没计较。
　　接着张启功却又问道:“要不就这么决定吧,等四眼来了问问他,看他有没有兴趣。”
　　“应该有吧,这宣传册在他办公室他肯定是早就有关注了。”我说道。
　　“是啊,我想他肯定会愿意的。”大雄也跟着说道。
　　尽管如此,还是得看看四眼怎么说,说实话,我这么大还从来没有去过任何的拍卖会,别说这种奇珍异宝的大型拍卖会了,心里还是有些期待的。
　　再说了,我们这次本来就是来这里放松的,我觉得应该去玩玩,不容错过。
　　随后我问乔斯道:“乔斯,,明天去拍卖会玩玩如何啊？”
　　“什么拍卖会？”
　　乔斯似乎这个时候才回过神了,刚才一直在发着呆,想必心里还在想着陆薇的事,正好趁着这次拍卖会,带着乔斯出去走走,散散心,这样他的的心里才不会总是想着这些事情。
　　“大雄拿给乔斯看看。”我说道。
　　我们几乎也都看完了,这时大雄便把宣传册递给了对面的乔斯,接着乔斯这才那盒宣传册开始看了起来。
　　“怎么？有没有兴趣啊？”我接着问道。
　　乔斯只是微微地点了点头,没有回话,但却仔细得在看着宣传册上面的一些珍宝的照片,对中国文化一向都比较有兴趣的乔斯,我想他肯定也会乐意的。
　　张启功见大雄还愣着,不禁提醒道:“六叔,您还愣着干嘛,不是说要泡名贵的茶吗？”
　　“嘿嘿,突然都忘了,刚看了一下,我们还是喝大红袍吧！”大雄说着这才开始忙活了起来。
　　我对于喝茶本来就没有什么特别的要求,此时我正等着乔斯的回复,看得出来,乔斯看得很认真。
　　但我知道他只是看图片而已,因为中文他看得并不是很懂,虽说来中国五年时间了,会说中文,但却不一定认识。
　　“怎么样啊？”我再次问道。
　　乔斯这才问道:“你们是想去看这个拍卖会吗？”
　　“是啊,有没有兴趣？”我接着问道。
　　乔斯点了点头,说道:“很好,这些我很喜欢,说了什么时候没有？”
　　“明天！”我们几乎同时回答。
　　确定下来后,现在就等四眼的决定了,不过我想四眼肯定是会答应的,毕竟是他特地邀请大家来旅行的,喜欢去哪,他应该是会尊从我们的决定的。
　　就这样,我们一边喝着大雄泡的茶,一边闲聊着等待着四眼的会议结束。
　　这一次,四眼开的会并不久,也就是半个小时左右就结束了会议,不过这个时候,已经是晚上六点多了,已经到了下班的时间。
　　不过四眼公司的这些职员却还没离开,看样子四眼给他们下了什么任务,似乎都在着急着加班。
　　四眼进来后,微笑着道:“让各位大哥久等了啊,走我们准备去吃晚饭吧！”
　　“来,你过来一下,我们想跟你说件事。”我朝着门口的四眼招了招手说道。
　　四眼正诧异的时候,大雄却首先站起来,说道:“我正饿了呢,我们还边走边说吧,尽快找个地方好好吃一顿吧！”
　　“也好,边走边说。”说着,我们也都跟着站起身,一块走出了办公室。
　　四眼疑惑的问道:“有啥事要跟我说啊？”
　　随后乔斯把手里的那张拍卖会的宣传册递给了四眼看,我首先问道:“我们刚才商量了一下,明天想去拍卖会看看,你觉得怎样？”
　　四眼没来得及看就回道:“可以啊,去哪里都行,只要你们有计划,我随时奉陪。”
　　大雄说道:“时间正好是明天呢,没想到既然这么巧。”
　　“是啊,反正我们也没来得及计划去哪里,明天索性先去一趟拍卖会看看也好,我在上面看到了不少珍品,正好可以一睹为快。”张启功微笑着道,看得出来大家的兴致都挺高的。
　　我们边走边聊,走出了公司,四眼带着我们上了车后,疑惑的问道:“这广告你们哪里来的啊？我怎么不知道？”
　　“你不知道？我们就是在你办公室看到的啊？”我诧异的问道。
　　“对啊,我在茶几底下看到的呢！”大雄说道。
　　四眼点了点头,说道:“我知道了,应该是阿浩放我办公室的,平时我有让他手机一些信息的习惯,前段时间我不在,他放的吧！”
　　这样说我们就理解了,四眼这段时间确实一直跟我们在一起,而且从广告的宣传时间来看,应该就是这几天的。
　　四眼发动了引擎,接着开始带着我们准备去吃饭。
　　因为没有去过拍卖会,我不由问道:“我们明天要是去的话,需要准备些什么啊？”
　　“你们是想去看,还是先拍什么啊？”
　　“当然是去看了,我们哪里有钱拍啊,不用想那些东西肯定都特别贵。”大雄说道。
　　张启功也说道:“我只是想去看看那些展品而已。”
　　“是啊,那颗夜明珠挺不错的,我倒想看看最终能不能拍出去,到底会以什么样的价位成交……”
第四百二十六章准岳父
　　关于宣传册中介绍的这款慈禧夜明珠,我对它的成交价很好奇,从宣传册来看,这颗夜明珠可能是这家叫做德宝斋拍卖公司的镇店之宝。
　　四眼笑着道:“齐秦,要是这颗龙珠也拿去拍卖,可能比慈禧的夜明珠还要拍出更高的价吧！”
　　“那当然了,这夜明珠怎么比得上这颗龙珠呢！”对此,我还是很有信心的,但我知道这颗龙珠肯定上是不能拿去拍卖的。
　　然而正在开着车四眼却说道:“这可不一定哦,你们应该听说过慈禧的夜明珠吧,那可是无价之宝,这次拍卖,可能会上亿。”
　　“上亿？不是吧？能有那么值钱？”乔斯惊愕的道。
　　我想乔斯在中国生活了这么多年,对于一亿人民币应该是有概念的,所以他才会发出如此的惊叹。
　　就连我也觉得要是能拍上一个亿的话,那真的就太不可思议了,但也不是没有这个可能,毕竟一亿其实并算不上天价,因为在拍卖这一行,以前又不是没有拍出过上亿物品。
　　只是我心里却有些疑惑,看起来那颗夜明珠也没多大,似乎比道长带走的那颗龙珠还要小那么一些,能值得这么价吗？
　　要是这颗夜明珠能值上亿,那么我这颗不就值十亿了？
　　但我觉得这个估价并不高,因为我这颗龙珠可是能开启虚棺的钥匙,只有打开了虚棺,用贺教授手里的星图放进虚棺的凹槽处,就能开启星际路线,在一瞬间就能将人传送到月球。
　　而且龙珠还有特殊的神秘力量,他还能影响一个人,对人的帮助很大。
　　也正是因为这个原因,我特别要求我来保存这颗龙珠,就希望龙珠能带给我好运还有能帮助我的能量。
　　虽然目前我并没有感受到龙珠带给我的能量,但我相信久而久之可能是有用的。
　　就在乔斯惊叹之后,大雄却对他说道:“乔斯,你觉得一个亿很多了吧？”
　　“当然,反正我几辈子在你们国家打工都赚不回来,再说了一颗珠子而已,就算会发光,谁愿意花那么多钱要这个只能看看的东西啊？”
　　“乔斯,看来你不懂收藏呢！”张启功微笑着道。
　　乔斯接着说道:“我是觉得不值得呢,就算卖给我一万块,我也许都会考虑考虑……”
　　其实我跟乔斯的想法差不多,就算我很有钱,我觉得而我也没有必要会拍这么个东西,并没有实际的作用。
　　但我知道在收藏界他们的想法是跟我们完全相反了,有人会为了一件藏品,砸锅卖铁都想要得到也是正常的。
　　大雄和张启功他俩因为是摸金校尉的后人,各种文物古董见得多了,对这方面比我们普通人了解多了,称得上是半个古玩专家。
　　大雄听乔斯这么说,明显很不高兴,觉得大雄太小看一件珍宝的价值了,他不禁问道:“乔斯你要知道这可是慈禧的夜明珠啊？慈禧你知道吗？”
　　“这个我知道,是你们中国最后一个老佛爷嘛,就算这时她当年的宝贝,我觉得也没有必要用一个亿来买吧,不过话也说回来,你们中国很多人都特别有钱,或许还真有这样的人也说不定。”
　　张启功笑了笑道:“这是因为我没事外行,所以无法理解,这个很正常,明天我们去看看大家就会有所了解的了。”
　　四眼接着说道:“我说能拍到上亿,这只是保守估计,可能还会更高,记得之前乾隆皇帝的玉玺在香港就就拍出了一亿二千万,一对珐琅凭一亿四千万,一对葫芦瓶更是二一五千万,所以说,慈禧的这颗夜明珠,一个亿其实很保守,我想起拍价,可能都是直接一个亿。”
　　“不是吧,这么贵？”别说乔斯,就连我听了都觉得很震惊。
　　乔斯只是一个劲的摇头,说道:“不可思议,你们中国人太疯狂了。”
　　“哈哈,我们都不禁笑了起来。”
　　四眼笑着道:“乔斯,明天我就带你去大开眼界吧！”
　　“也好,让我去见识见识。”
　　……
　　为了家人能方便早点过来,四眼刻意选择在离家较近的一个大酒店请我们吃饭,对我们来说,哪里都无所谓,反正不用我们花钱。
　　四眼订了一个比较宽敞的包厢,随后又开始点了一大桌菜后,接着这才打电话让阿浩去接他父母还有曼琪过来。
　　随后又打了一个电话,说是顺便邀请了他的岳父,也就是曼琪的父亲。
　　曼琪的父亲是四眼的贵人,前几年四眼在创业阶段的时候,曼琪的父亲给了四眼很多帮助,还特地把自己的女儿介绍给四眼认识,这就足以看得出来四眼的这个岳父是多么的欣赏四眼了。
　　当然,肯定不是因为四眼长得英俊潇洒,而是这小子确实很聪明,看重的四眼的能力,姜还是老的辣,四眼没有让他这个岳父失望,短短几年就有了现在的成就。
　　我想他岳父肯定不知道四眼前段时间却疯狂的迷恋上了探险,不仅如此,还带上了他的宝贝女儿,我想这些要是让他岳父知道,肯定会很失望。
　　当然了,这些事情我们会帮四眼和曼琪保密,因为不保密不行,毕竟我们也从中参加了,双方父母到时候肯定会责怪我们。
　　甚至很有可能他们还会告诉我的父母,所以,去秦陵探险这件事情我们谁都不会说出去。
　　得知四眼的岳父要来,我还是有些紧张了,毕竟这可是跟他第一次见面,而且还是这种大老板。
　　毕竟启功和大雄还有乔斯他们这次可是冒充四眼的客户过来的。
　　如果四眼的岳父到时问起工作方面的事情,我们回答不上来,到时候露馅那可就尴尬了。
　　四眼请我们吃饭叫上自己的准岳父,这是应该的也没有什么不妥,但是不妥的是我们,是我们有些担心和心虚而已。
　　我不禁问四眼道:“到时候你岳父岳母来了,我担心他会打听我们的事情,到时候我们该如何应对啊？”
第四百二十七章宴会初识
　　听我这么说了后,启功他们也想到了这点,也跟着说道:“是啊,你岳父毕竟是久经商场的老司机了,知道我们是的你客户,可能会问起我们一些相关的问题,到时候我们该怎么说啊？”
　　“没错,你岳父很有可能会考验我们的,跟你把关,考验我们的。”大雄也跟着说道。
　　“到时候就直接说我们是朋友不就好了。”乔斯说道。
　　“可是我们跟四眼的爸妈介绍的时候都说你们是他的客户的,现在要说是朋友,他们不会有什么疑惑吗？”我问道。
　　四眼点了点头,说道:“我觉得乔斯说的没错,到时候我就说你们是我的朋友就是了,没有人说客户就不能是朋友,朋友就不可能是客户啊！”
　　“那倒也是,可是就怕你岳父问起我们的相关工作,我要是实话实说说我是搞房地产的,那他肯定会怀疑房地产的怎么就成了你的客户了呢,毕竟双方的经营的工作就有很大的区别。”
　　“这也没什么啊,到时候他们要是问的详细就直接说就是了,我就说我正准备再买房。”
　　“那我呢？我和乔斯以什么身份啊？”大雄接着问道。
　　四眼再次对我们说道:“你们也别太大惊小怪了,我岳父不会随便探你们的底的,一块吃个饭而已,没有这个必要,到时候要是真问你们什么,直说就是了,见机行事吧！”
　　“我们不是有些担心嘛。”我说道。
　　“没什么好担心的,我岳父人挺好的,对了,他也喜欢搞收藏,到时候多聊点这方面的事情就好了。”
　　“好吧！”我们也觉得一切就让他顺其自然吧,或许是我们想多了。
　　主要是因为担心我们让曼琪跟我们一块下过墓,再加上曼琪最后感染了水银怀了孩子,所以,脑子里想到这些,就有些心虚,我想张启功应该也是这么想的。
　　晚上七点,阿浩接四眼的父母还有曼琪也都到了酒店,随后曼琪的父母也到了,还是四眼亲自下楼去接的。
　　这时我们第一次见到曼琪的父母,我们也礼貌的打了招呼。
　　没想到曼琪的父母还挺年轻的,明显比四眼的父母要年轻很多,可能这跟曼琪的父母世代生活在大城市有关吧。
　　四眼的父母虽然近几年也成了城里人,也有了城里人的气质,但之前毕竟是农村出来的,跟他们相比,还是有些区别的,加上本身四眼的父母要比曼琪的父母要年长几岁,所以他们看起来更显得年轻。
　　目测四眼的岳父应该还不到五十岁,似乎岁月没有在他脸上留下痕迹,戴着跟四眼同款的黑框眼镜,白衬衣黑皮鞋,长得文质彬彬的,看起来很有修养,年轻的时候,应该比四眼帅多了,尽管到了这个年龄,那也是很帅的。
　　而四眼的岳母也就是曼琪的母亲,曼琪跟她似乎是一个模子刻出来的,穿着时尚,并且化了一点淡妆,身材并没有因为年龄而臃肿,保养得很好,风韵犹存。
　　我想年轻的时候肯定是校花级别的,这对夫妻给人一种男才女貌的感觉,觉得特别的般配。
　　双方父母都已经到场,四眼这才让开始叫大家入席,随后服务员也开始上菜了。
　　正在上菜的时候,四眼开始再次做了一个介绍,四眼也没有多说,只是说我们都是他的朋友。
　　虽然之前在四眼家里的时候,四眼跟他父母介绍说启功他们是客户,但是这个时候他们并没有说什么,只是让我们不要客气就像一家人一样。
　　四眼介绍完之后,接着四眼他妈妈不禁看了看我,我心里还有嘀咕,可随后她却笑着说道:“亲家啊,这个孩子呢,他叫齐秦,是跟我家佳文从小光屁.股长大的孩子,两人年纪一般大,至今还没有女朋友,你们要是有合适的,记得物色一个啊,我们跟他父母都是很好的朋友呢！”
　　“好的,有合适的我会帮忙留意。”曼琪的母亲微笑着道。
　　见四眼父母这么说我挺尴尬的,因为没想到她居然让曼琪的父母帮我介绍女朋友,让我有些措手不及,尴尬的说道:“不着急呢,这种事情要看缘分的呢！”
　　“是啊！”张启功怕我难堪,跟着附和道。
　　可就在这时,四眼的父亲也问道:“叫齐秦是吧,目前在哪工作呢？”
　　我不由一愣,这也是我没想到的四眼的岳父怎么会突然问题我的工作,因为我现在没有工作,如果我直说,他们会不会认为我是无业游民呢？
　　但当着他们的面我也不方便撒谎,刚准备跟他们直说我没有上班,这时四眼却首先跟我说道:“他在做点小生意,这次特地来这边旅行的呢！”
　　我觉得四眼不应该这么说,要是一会他在问起我做什么生意,那该怎么回答啊！”
　　果然我猜的没错,接下来四眼的岳父还真的询问道:“都做些什么生意呢！”
　　我一时不知该如何回答,接着张启功首先回答道:“房地产也做,偶尔也做做收藏,这不这次就是准备来深圳这边参加一个拍卖会,主要想过来了解一下。”
　　“是啊,明天不是有个大型拍卖会嘛,这个您知道吗？”大雄不禁问道。
　　我没想到张启功怎么会说我们偶尔做收藏呢,虽然四眼刚才跟我们说过他岳父也搞收藏让我们聊点收藏的话题,但现在说我们也做收藏,这碰到行家,这个慌能圆吗？
　　可是现在大家都各说各的,再这么下去,我想迟早会露馅的,我觉得在他们面前其实没有必要这么虚伪,只要不让他们知道我们带着四眼还有曼琪去过秦陵地宫就行了。
　　听我们这么一说,四眼的岳父诧异看着我们问道:“这么说,你们这次就是冲着这个拍卖会来的了？”
　　“是啊！”大家都笑了笑,不过笑的却很勉强。
　　但看得出来,四眼的岳父似乎对这次的拍卖会也感兴趣,随后他又跟我们接着说道:“明天的拍卖会我也期待已久了,要知道这种大型的拍卖会一个季度才一次呢！既然这样,明天我们可以一块去了。”
第四百二十八章夜明珠
　　“好啊,那太好了！”大雄笑着道。
　　然而我却担心的是,要是我们跟四眼他岳父一块去拍卖会,在这期间,他不就更加能了解我们的底细了吗？我觉得还是跟他保持一些距离的好。
　　但是他都已经这么说了,我们自然又不能拒绝,所以也只能跟着大雄说好。
　　四眼说的果然没错,一聊到这方面,他岳父的话题也多了,不过都事围绕在这次拍卖会上,菜上齐了后,大家这才边吃边聊,主题还是在这次拍卖会上。
　　四眼父母以及曼琪的母亲和曼琪,他们似乎并不反感这个话题,偶尔还会发个问。
　　幸好张启功和大雄对一些古玩玉器都有所了解,跟四眼岳父这半个收藏专家还能聊得到一块去,也不至于被他们看出破绽,认为我们的确是也是喜欢收藏的。
　　四眼他岳父跟我们聊得很愉快,看样子都要准备跟我们交朋友了,因为他说我们是佳文的朋友就是他的朋友,有什么收藏心得,还让我们跟他多多交流。
　　接着我们又谈到了这次拍卖会最火的那颗慈禧夜明珠,在来的路上我们也聊到了这颗夜明珠,当时四眼估价一个亿,乔斯还难以置信。
　　一时兴起,我不由得问四眼的岳父道:“廖老板,您觉得这颗夜明珠最终会拍出什么价呢？”
　　“是啊,四眼之前说能一个亿,我觉得这个估价有可能的。”大雄说道。
　　当着双方父母的面,大雄直接就叫出了四眼,然而自己却毫不察觉,但我却觉得有些尴尬,张启功也意识到了,还故意冷咳一声他,但大雄还是没有意识到。
　　其实四眼的这个绰号,其实双方父母都知道,只是在双方父母都在的场合,我觉得这样直呼四眼有些不太合适,毕竟大雄他们在双方父母面前可是客户,一个客户直接叫一个老板的绰号,会让人觉得不尊重人家。
　　不过还好的是,他们似乎并没有在意,廖老板跟我们说道:“一个亿应该是最低的起拍价,但我觉得应该不可能成交,听说当年在香港拍过这颗夜明珠,最后还是没有成交。”
　　“是因为太贵了吗？”曼琪不由的也问道。
　　廖老板点了点头道:“当然也有这方面的原因。”
　　乔斯突然说道:“是啊,一个亿能不贵吗？一颗会发光的石头而已,确实不值得。”
　　廖老板接着解释道:“这可不是一般的石头呢！传说这颗夜明珠到了晚上的时候,散发出的光源百步之外能看见头发丝呢！这绝对是真正的宝贝啊！”
　　“不会吧？百步之外还能看见头发丝？”
　　我有些难以置信,因为我自认为我们从水银龙的口中取出的这颗龙珠肯定比这颗慈禧的夜明珠要好,然而这颗龙珠散发的光源只是在很小的范围,一颗区区的夜明珠能有这么奇特吗？
　　听四眼岳父这么说,看得出来大家都很震惊,但我想大多是不敢相信的吧！
　　大雄直接说道:“这不过是传言,实际上不可能有那么邪乎的,别说百步之外了,十步之外,发的光能看见头发丝都算我输。”
　　廖老板笑了笑道:“传说中确实是这样的,其实我也没有见过,再说了,也不知道这颗夜明珠是白天拍卖还是在晚上拍卖,要是在白天的话那就无法验证这一传言了。”
　　“那么之前在香港拍的那次是白天吗？”我不禁问道。
　　廖老板点了点头说道:“一般的拍卖会一般都是在白天举行的。”
　　随后曼琪不禁说道:“难怪上次没有拍出去,夜明珠要到晚上才会发挥它的魅力,如果真像爸爸说的那样百步左右还能看见人的头发丝,我想,有能力的人肯定不会错过的。”
　　“是啊,我也是这么想到,要是换成晚上拍卖或许在香港拍卖那次就已经成交了。”
　　这个时候四眼却说道:“我想举办方他不可能没有想到过夜明珠在白天拍卖和晚上拍卖的区别,他们正因为最终还是决定在白天拍卖,这其中可能有什么猫腻。”
　　“没错,可能根本就不会发什么光,要是安排在晚上拍卖,大家就会看到没有传说中的那样,更加不会有人要了。”乔斯这时也跟着说道。
　　张启功接着说道:“那这么说的话,明天的夜明珠如果是在白天拍卖那么就证明晚上根本不会有传说中的那种效果了？”
　　“没错,既然晚上能发挥效果,为什么要白天拍卖呢？那就一定是举办方知道那颗夜明珠晚上也没有什么效果,怕欲拍之人失望,放弃拍卖,白天拍的话,等有人交易之后他们会告诉对方晚上才会发光,到时候拿回去发不了光了,他们也收到了钱,更不会承认了。”
　　“是啊,希望明天那颗夜明珠是晚上拍卖,到时候我们也好见证一下那颗夜明珠究竟是否像传说中说的那样百步之外能见发丝。”廖老板说道。
　　看得出来廖老板,对慈禧的这颗夜明珠是倾慕已久了。
　　接着四眼却说道:“晚上又能怎样,他不关灯的话,现场的灯光照的跟白天根本就没有什么区别。”
　　“到那个时候自然会选择让举办方关灯了。”张启功说道。
　　“没错,我想在场的人肯定也都会这么想,不关灯不让别人看到夜明珠晚上散发的效果,我想现场不会有人愿意拍的,毕竟价格不菲,没有人会草率拍下的,举办方为了想拍出,我想他们很有可能会同意的吧！”
　　“那可不一定,一旦关了灯,夜明珠没有传说中的那种效果就会大打折扣,大家都知道了后,这颗夜明珠今后别说一个亿起拍了,就是一千万估计也有人要考虑考虑了。”我说道。
　　廖老板点了点头,接着说道:“明天就让我们拭目以待吧！如果真的是在白天拍卖,到时候现场只要有人建议晚上再拍,我想现场肯定都会这么要求的。”
　　张启功随后说道:“我觉得他们为了避免暴露那颗夜明珠没有那么牛逼,肯定会坚持在白天拍,上次拍出一个亿没有成交,这次他们可能会降低起拍价,因为他们肯定想过,一旦暴露,一千万也许都不会有人要。”
第四百二十九章担忧暴露
　　“是啊！要是真的降低了,那些对夜明珠钦慕已经的大老板肯定会出手的,到时候可能他就不管什么白天晚上了,就想尽快得到手,到时候回去就会后悔。”大雄说道。
　　廖老板接着说道:“如果在四五千左右,说不定我都会拍下,当然了,现在听你们这么一说,我觉得还是让他们晚上拍才行,如果真的没有传说中那么神奇,那么几千万拍下也确实不值得。”
　　听廖老板四五千万想拍夜明珠,我们再一次感到震惊,除了震惊他舍得花钱之外,还震惊他对一颗夜明珠居然也会有如此的爱好。
　　看来,关于我背包里面那颗龙珠的事情,可千万不能让他给发现了,不然的话,还真有些担心会引起他的好奇,而询问龙珠的来历。
　　之前跟廖老板谈到夜明珠的时候,我就有些紧张了,就怕大雄一不小心把我身上有龙珠的事情给说出去,因为比起夜明珠,大家都知道我这颗龙珠才是最牛逼的。
　　然而现在又发现廖老板居然对这类珠宝如此感兴趣,万一得知我有夜明珠,很难说他不想据为己有。
　　当然了,想必以他的身份,肯定愿意花钱来买,但这颗龙珠却万万不能卖。
　　因为它是开启虚棺的钥匙,没有了这颗龙珠,万一我们想再次去月球就没有办法了。
　　再说了,这颗龙珠可是秦陵地宫从水银龙嘴里拿出来了,这种神物不能随便公之于众,因为任何一件秦陵地宫里面的东西一旦被曝光,都很有可能会使我们收到牵连。
　　主要是因为秦陵地宫里面的东西都不是俗物,遇到真正的专家,很难说他不会察觉不出来。
　　我觉得应该要提醒他们一下,但是在饭桌上又不好直接跟他们说,只能在心里祈祷着他们几个最好跟我注意一点可千万别到时候说漏了嘴。
　　今晚的宴会,似乎一直都是围绕着这才的拍卖会,四眼父母几乎都参与不进来,因为他们压根对这方面就不了解,更不懂得什么水珠宝玉器之类的了。
　　让我庆幸的是他们大家都没有提到龙珠,我相信他们心里都清楚我身上这颗龙珠是保密的,及时比慈禧的那颗夜明珠要好,但他们还是没有拿龙珠来比较。
　　宴会进行到九点,也已经差不多了,因为我们已经吃好了,然而廖老板跟我们聊着还正意犹未尽,竟然还邀请我们去他家做客,让四眼送我们过去。
　　因为时间也不早了,所以我们最后还是拒绝了,廖老板虽然有些遗憾,但还是没有勉强我们,并要求我们明天一定要等他一块去拍卖会。
　　我们自然是答应了下来,毕竟他也是四眼的岳父,我们再不想让他过去,也得给四眼一个面子,所以我也就同意了下来。
　　四眼让阿浩先送四眼父母回家,曼琪跟着他父母回去了,四眼准备跟我们找住的地方。
　　四眼问我们喜不喜欢这个地方,打算就让我们在这家酒店住下,其实这家酒店环境挺好,自然是没有意见了。
　　只是觉得这里住应该会贵一些,但我知道对四眼来说是无所谓的,我只是说随便就好。
　　还是大雄主动跟是四眼说,我们就决定住在这里。
　　四眼给我们开了房后,他也没准备回去了,就跟父母打了一个电话,毕竟曼琪都已经回她自己家去了。
　　因为时间还早,我们都聚在同一个房间闲聊,我不禁对他们说道:“今晚在饭桌上我真的捏了一把汗,就怕你们把我这颗龙珠的事情说出去！”
　　“这个我想到了,其实我都有担心你们会说出去,要是被我岳父知道了齐秦身上的有龙珠,肯定想亲自看看,到时候看了就不舍得给了。”四眼笑着道。
　　“是啊,我就是在担心这个呢！”我说道。
　　大雄却接着说道:“你们该不会是担心我说出去吧？我又不是不知道这龙珠的事情不能让外人知道,我当然是不会说了。”
　　“你知道就好,幸好你没说出去,就在廖老板说也想拍慈禧那颗夜明珠的时候我就知道他对这夜明珠很感兴趣,要是知道我身上有一颗跟慈禧那颗夜明珠差不多的龙珠,甚至比夜明珠更牛逼,他肯定会想方设法想弄回去的。”
　　“哈哈。”他们都笑了起来。
　　随后张启功突然提议道:“要不这样吧,这颗龙珠你也别整天带着身上了,就让佳文帮你收起来好了。”
　　“算了吧,我觉得还是带着好。”
　　见我这么说,四眼不禁说道:“怎么,放在我这里还怕丢了啊,我可以给你找一个保险柜单独存放起来。”
　　大雄却开玩笑的道:“我想齐秦肯定是怕你拿着他这颗龙珠去孝敬你岳父呢！”
　　“就是。”我笑着道。
　　其实我知道四眼肯定不会这么做,我也并不是担心这个,只是这颗龙珠一直带着习惯了,也不想可以存放在某个地方,毕竟这颗龙珠对我们来说价值很大,不能有一点的闪失。
　　他们见我不愿意存放,也没有再勉强了,接下来我们再次聊起了关于明天拍卖会的事情。
　　毕竟这种场合我们从来都没有去过,四眼虽然也不是很熟悉,但至少比我们了解一些,四眼却跟我们说,明天有什么不明白就问他岳父。
　　我们觉得也是,像他岳父这样对收藏品如此感兴趣的,想必这种场合没少参加。
　　再说了,我们也只是去看看热闹而已,就想看看慈禧那颗夜明珠究竟会拍出怎样的价格。
第四百三十章拍卖现场
　　拍卖会上午酒店举行,然而我们却醒来的很早,当然,也是也是一万年昨晚睡得较早的原因。
　　七点的时候,四眼他岳父就打电话过过来催促我们起床了,然而他不知道的是我们早就已经起来。
　　四眼告诉他我们就住在昨晚吃饭的酒店,他岳父得知后,一定要过来跟我们一块过去。
　　原本准备八点开始出发的,四眼他岳父七点半的时候就已经到达了酒店,随后还请我们吃了早餐,随后他上了车在前面带路,开始前往德宝斋拍卖会现场。
　　到达目的后,我们一下车就看到关于这次拍卖会的巨型广告,还有德宝斋这个公司的名称,据四眼的岳父说德宝斋是深圳目前最大的拍卖公司。
　　下了车后,我们就感觉到了,因为这个拍卖公司的占地面积看起来很大,而且还是在繁华的市区中心,大门的广场已经聚集了不少人。
　　大多人都在欣赏着广场周围陈列的巨幅宣传图,是这次拍卖会的部分藏品,放大了数十倍的广告,给人的视觉冲击很大,其中就又最受人呢瞩目的慈禧夜明珠,所以吸引了不少人流。
　　毕竟这次拍卖会,最珍贵的就属这颗慈禧夜明珠了。
　　看得出来,这次拍卖会的确是声势浩大。
　　四眼的岳父跟我们说,这个拍卖公司几乎每个星期几乎都会有一场小型的拍卖会,并且买次拍卖的物品都不一样,涉及很广。
　　而每个季度又会巨型一次大型的拍卖,也就是今天的珠宝拍卖会。
　　后来我们才知道,进入会场居然还要买票,票价是一百元一位,还是四眼帮我们买的。
　　我想这拍卖公司没有就是卖票,都能赚不少钱了,别说其它的费用了,特别是今天,估计到场的起码也有数千人吧！
　　就仿佛像是来看哪个明星的演唱会似的,当然,这些人之中大多数人并不是准备来夺宝的,只是来看个热闹图个新鲜而已。
　　当然,大多数也都是收藏爱好者,虽然没有能力夺宝,起码也能来见识见识这些能被拍上亿的产藏品究竟是怎样的。
　　拿到票后,我们顺利进去了会场,只见偌大会场里面已经有许多人了,因为都是按票号就坐的,所以倒也井然有序,我们还不是最晚了,还好我们的位置在中间。
　　会场的正中间是各种珠宝的展品,每件物品都放在玻璃柜中,除了珠宝还有些别的古玩玉器。
　　名义上是珠宝拍卖会,但并不是全都是珠宝,还有其他类似的物品,只是这一次拍卖会主要以珠宝拍卖为主,其它的藏品只是附加而已。
　　放置珠宝的展柜做得也很精致,台上还有还几个女模特,个个身材都挺好,年轻漂亮,丝毫不亚于正准备拍卖的这些珠宝,相信,很多人的视线都是集中那十几个漂亮的模特身上吧！
　　除了女模特之外,里面的各种布局都做的挺好,显得很高大上,四周的墙壁也有特别设计过,,很有古风的感觉,我心里不禁想到,原来这就是所谓的珠宝拍卖会啊！
　　主持人见会场的人几乎都到齐了,也刚好到了九点,说了一些礼貌的开场白,接着再次介绍了这次要拍卖的藏品,其中特别介绍了慈禧的那颗夜明珠。
　　看得出来,今天的拍卖会慈禧的这颗夜明珠是主打的藏品,因为从最先开始的宣传册上就不难看出,还有现在的布置,似乎都是围绕着夜明珠的。
　　很快,正式的拍卖环节开始了！
　　第一件是买拍一件玛瑙珍珠,说是什么英国皇室的,我们也没什么在意,我们这次追要是来看那颗夜明珠的,我想今天会场到来的人,大多都是想来看慈禧这颗夜明珠的。
　　这件玛瑙珍珠的起拍价是一百万,不过很快前面就有人举牌了,有人报价一百二十万,一百五十万……越来越高。
　　我正疑惑和我们怎么没有牌呢？四眼他岳父跟我们说道:“坐在我们前面的都是贵宾席,也就是冲着这里的藏品来的,所以他们在最前面,因为现场人太多,这样也方便。”
　　“哦。”我们都点了点头。
　　其实前来参加竞拍是不希望现场有这么多人,毕竟人多眼杂,再说了这些人都是有钱人,他们担心中间有居心不良的人,怕出去之后会被人敲诈。
　　但是举办方为了赚门票,他们自然是希望人越多越好了,毕竟这么大的拍卖公司场地也这么大,而去也能容纳得下这么多人。
　　不过这些大老板也早有准备,一般都会带自己的保镖前来,确保自己能安全拍下藏品并顺利返回。
　　这件玛瑙珍珠最终以三百万成交,其实并不高,接下来很快进行第二件藏品拍卖,他们一般都是从低到高拍卖。
　　我想要是这样的话,慈禧这件夜明珠那不是要等到下午或许晚上才能轮得到了？
　　看了几轮拍卖后,觉得也就这样了,没什么新鲜的了,大雄有些不耐烦问道:“廖老板,你说这个夜明珠什么时候才会开始拍啊！”
　　“我也不知道呢,你们放心吧,到时候肯定会拍的。”廖老板也看得出来我们没有什么耐心了,其实才过了不过一个小时而已。
　　“我倒是希望晚上才拍,但我想应该不会进行到晚上吧！”这问道。
　　廖老板接着说道:“放心吧,会很快的,一个上午就能全部结束。”
　　“有这么快吗？”我都有些质疑,不过看起来倒也确实挺快的,一件藏品有点不到几分钟就确定了,看来前来参加竞拍的都是很干脆的人,要是我,这么贵的物品肯定要考虑很久,当然,慢了可能就会被别人给拍走,除非花更高的价格。
　　这次拍卖的也不过才数十件藏品而已,我倒是希望他真的能尽快拍完,可是一想,要是上午就拍完的话,那么到不了晚上,怎么能见识到夜明珠真正的魅力呢？
　　想到这里,我不禁问道四眼的岳父道:“廖老板,怎么现在还没有人反应夜明珠要留在晚上拍啊？”
　　“等真正开始拍的时候,我想应该会有人提的吧！要不没有,我亲自提出来。”
　　“要是就我们几个提人家未必听,再说了,举办方明明就是刻意把夜明珠安排在白天拍就是不想让我们看到他的效果,说不定到时候还会说我们扰乱他们的拍卖现场而赶走我们。”我担心的说道。
第四百三十一章耐心等待
　　廖老板接着跟我们说道:“我们只是来看热闹的,那些坐在前台的都还没有发话,我们着急什么,毕竟他们也不傻,到时候他们会说的。”
　　“是啊,他们准备花钱拍的,不应该不提这个建议,我们也不要皇帝不急急死太监了。”大雄也在一旁跟在说道。
　　“你才是太监呢！”我随口说道。
　　大雄解释着道:“我这不是打个比喻嘛。”
　　“好了,都别说话了。”这时,四眼提醒着道。
　　虽说这种场合倒也用不着这么严肃,偶尔说说话相互做个交流没有人说,但是争吵起来就有失素质了。
　　我也没生大雄的气,大家平时也开玩笑习惯了。
　　我想大雄心里也清楚,只是现在这个场合不太合适而已。
　　随后我和大雄谁也没再说话了,安静的看着台上正在拍卖的藏品。
　　正所谓好戏在后头,一般压轴好戏都是最后出场,同样,这次的拍卖公司把慈禧的夜明珠也安排在了最后拍卖,本以为会轮到夜明珠竞拍的时候,也不知道要到什么时候了。
　　但从前面的拍卖来看,一直以这个效率的话,估计中午十二点之前就能拍到了,只是不知道中途会不会休息,换成下午场。
　　廖老板跟我们说,这个地方的拍卖会是讲究的就是效率,速战速决,一般都是在半天就结束。
　　不像有些地方的拍卖会,要进行好几天,一天就拍卖几件物品,这个拍卖会的效讲究的就是效率。
　　举办方体会到前来竞拍的都是各个公司的大老板,每个人都是很忙,不会花几天时间来参加一个拍卖会,这样会损失许多真正的有钱人客户。
　　正因为拍卖的效率之快,让一些大忙人也有时间腾出半天的时间来参加拍买会,无论是举办方,还是前来参加竞拍的人或是看热闹的,对这里的快节奏拍卖会都有的很高的评价。
　　短短的两个小时左右,这次拍卖的物品就已经拍出了三分之二了,我想一直保持这种效率的话,夜明珠在上午就能开始拍卖了。
　　为了保持神秘,夜明珠展柜被一件红色的布遮盖起来的,然而其它的物品都是完全展现在大家的眼前的。
　　不过,宣传的广告上倒是有夜明珠的实体摄像照片,知识真实的还没有看到,很多人这次前来,就是想一睹慈禧夜明珠的真容的。
　　拍卖会进行到一半的时候,也开始有人在讨论说夜明珠到底什么时候才能出场,但是明眼人心里都清楚夜明珠肯定是最后才能出场。
　　周围还有一些声音,有些人说夜明珠可能会晚上才拍,他们说夜明珠只有晚上拍才能看得出效果,我们都很赞同这种说法,因为跟我们显得一样。
　　也有人说按照这个速度,很快就要开始拍夜明珠了,等不到晚上,有人表示遗憾,说要是晚上拍就好了,这样就能目睹夜明珠是否像传说中的那样大放光彩,百步之外能见发丝。
　　但是没有听到有人要求举办方推迟晚上拍卖夜明珠,我想,要是到时候只有我们发声要求,肯定不可能听从我们的。
　　我们也想等到晚上看看,这慈禧的夜明珠是否能像传说中的那么神奇,其实我们是怀疑的,真要是有那么神奇,举办方肯定户刻意把拍卖夜明珠安排在晚上,这样才能让所有人见识到夜明珠真正的魅力,从而也能拍出更高的价格。
　　但他们却安排在白天拍卖,就说明夜明珠没有那么神奇,到时候肯定还会故意说因为是白天所以照明的效果不大,忽悠大家花高价来拍。
　　其实,这颗只要是慈禧的夜明珠这个噱头就已经够大了,哪怕他本身确实没有传说中的那样百步之外能见发丝那么神奇。
　　但是他们宣传的时候也说过这句话,因为大多人都是因为这句话而赶来的。
　　终于台上的主持人唾沫横飞,隆重的介绍了关于慈禧这颗夜明珠了,全场顿时也开始沸腾了起来,可见大家都已经迫不及待了。
　　“还没有人建议啊？都到了这个时候了,估计就是有人建议,也没用了。”
　　张启功这时却说道:“你们还真相信这颗夜明珠能有那么神奇啊,举办方故意这么宣传的而已,我想这次想拍这颗夜明珠的大佬们,根本就没把他们宣传的当真。”
　　“是啊！要说百步之外能看得见发丝那确实有些夸张了,我想世上估计还没有这样的宝贝,除非是电灯泡吧！”
　　“哈哈,那倒也是。”大雄笑着道。
　　廖老板这时也点了点头,说道:“你们说的也对,大多人根本就没相信,就冲这颗夜明珠是慈禧的就有很多人争着要,低于一个亿,还是有收藏价值的。”
　　主持人正要揭开盖在展柜上的红布时,现场在座的几乎在同一时间都站了起来,恨不得想立即跑到面前去仔细观赏。
　　在主持人揭开红布之前,我心里在想,这夜明珠能跟龙珠一样,白天也会泛出光芒吗？
　　随着主持人三二一,倒数到最后一的一瞬间突然揭开了红布,只见展柜里面的那颗看起来只有乒乓球大小的绿色珠子虽然光洁如新,但却黯淡无光,不禁让我感到有些失望。
　　因为看不出这是什么宝物,传说中还说什么能百步之外看见发丝,看来确实是瞎扯,比起我的龙珠来,差得实在是太远了。
　　因为我背包里这颗龙珠无论白天还是晚上周身都有泛出光芒,只是到了晚上的时候会更盛,但是那种光芒也没有达到传说中的能在百步看见发丝。
　　龙珠尚且不能达到这样,那么在白天都没有光芒的夜明珠到了晚上又能强到哪里去呢！
　　其实失望的不仅是我们,还有在场的不少人,还有人直接开口质问道:“夜明珠怎么不会发光啊！”
　　“是啊！这都不亮,算是宝贝吗？”
　　接着终于有人开始说道:“你们不是说慈禧这颗夜明珠百步之外能看得到头发丝吗？这不是瞎吹嘛。”
第四百三十二章晚上开拍
　　终于有人开始质疑了,见此情形,我也跟着说道:“这跟你们的宣传明明就不符合,这不是坑人嘛。”
　　“就是,既然不会发光就不要写出来,不会发光的夜明珠谁要啊！”四眼也跟着说道。
　　虽然有不少也在开始议论,但是大多都是私下说,没有敢站起来像我们这样大声说出来的。
　　我还在想,我们可能一会就要被保安赶出去了。
　　这个时候,廖老板也站了起来,问道:“我们就是有些好奇,传说中慈禧的夜明珠百步之外能看得见发丝,这在民间确实有传说,我们就想知道是不是真的,如果没有这么神奇,我觉得这颗夜明珠即便是慈禧的也会大打折扣吧！”
　　见自己的岳父都站出来说话了,四眼也立即跟着说道:“就是,现在就能看得出来,似乎跟普通的玻璃珠没有什么区别嘛。”
　　四眼刚一说完后,早就着急的主持人立即就反驳道:“这位先生您到底懂不懂夜明珠,夜明珠正因为叫夜明珠肯定是晚上才能发光了！”
　　就在这时,张启功站起来说道:“晚上要是能发光,为什么不把夜明珠留在晚上拍啊！”
　　“就是,估计晚上也差不多吧！”四眼嘲讽着道。
　　举办方的的几个工作人员似乎很不高兴,但我们说的有道理,所以他们也不敢怎样。
　　不过主持人却接着辩解道:“我想这位先生您肯定是第一次来参加我们的拍卖会吧,我们的拍卖会最讲究的就是效率,所以白天就会完成所有拍卖,是从来不会在晚上拍卖的,这也是为了节省五湖四海远道而来的老总们的时间！”
　　“为了能目睹夜明珠晚上的魅力,我想大家应该都不会介意多浪费一个晚上的时间。”张启功接着说道。
　　“就是。”随后我们也跟着说道。
　　张启功说的这番话引起许多人的共鸣,一时间很多人都跟着开始要求举办方把夜明珠安排在晚上拍卖。
　　主持人显得也有些为难,看了看台上的那几个领导,见他们也没有表态,这才又接着解释道:“你们也知道,我们公司晚上是不加班,所以晚上不会进行拍卖,希望大家谅解。”
　　随后坐在前面的一个中年男子站起来接着问道:“我就问一句你们,这颗夜明珠晚上到底会不会发光！”
　　“当然会了,不然也就不叫夜明珠了,之前安排在香港拍卖的时候都拍上了一个亿呢！”
　　这个时候四眼却嘲笑着道:“十个亿又怎样,最后不是都没有成交嘛？”
　　“是啊,是啊！”大家都跟着说道。
　　接着刚才那位中年男子又再次问道:“那请你们再回答我一个人问题,这夜明珠真究竟能不能在百步之外照到见头发丝？”
　　“这个嘛,我也没有试过,我只是一个主持人,没有机会亲眼目睹。”主持人有些为难的说道。
　　“既然这样,那就叫你们的负责人来告诉我们,如果这颗夜明珠确实没有宣传这样的效果,那就等于是欺瞒我们,那么我觉得我们也就没有必要了拍卖了。”
　　“就是！”
　　又有人接着说道:“除非他们刚在晚上拍卖,像我们证明,不然这一轮的拍卖我们就放弃了！”
　　“对,我们就放弃。”
　　前面在座的都是特意前来的夺宝人,现在他们都提出了这样的要求,我想举办方肯定会为难了,看样子举办方不妥协,他们可能会真的就不拍了。
　　因为在大家的质疑中,这颗慈禧夜明珠在他们心里显然也已经贬值了。
　　除非举办方能能向他们证明这颗夜明珠确实跟传说中的一样,到了晚上散发出来的光芒能照射到百步之外人的头发丝,要真如此,估计才能引起他们竞争的动力了。
　　而其他围观看热闹的人也都跟着起哄,其实也是想见识一下夜明珠到了晚上的魅力究竟是怎样的,毕竟大家都好奇,没有见过晚上夜明珠呈现的效果。
　　我们当初也是想亲眼目睹晚上夜明珠的效果,所以才会有之前的提议,其实说起来还是我们最先提议的,我想到时候举办方该不会找人揍我们一顿吧,因为我们要是不说,其他人或许就不会跟着如此要求了。
　　现在看来,他们都有些为难,这个时候我们看到台上其中一个负责人站起身走了过来,接过了主持人手中的话筒,这才开始跟我们说道:“既然大家都如此要求,我们可以答应你们,这颗夜明珠就定在晚上八点开始起拍,保证不会让大家失望的！”
　　“这是真的吗？你们真的愿意安排在晚上八点起拍？”接着有人问道。
　　“这不正是你们想要的结果吗？为了满足大家的好奇心,我们破例将这颗夜明珠安排在晚上拍卖,你们会看到它的魅力的,到时候也希望喜欢的藏家能及时出手！”
　　见举办方负责人都出发发了话,大家也都相信了,一时间还响起了一阵掌声,看来大家都是这么想的。
　　随后主持人接着说道:“这颗夜明珠是贵公司最后拍卖的一件珍品了,既然改为了晚上八点起拍,那么今天白天的拍卖会就此结束了,欢迎大家晚上八点准时前来。”
　　主持人说完后,大家都纷纷起身开始离场了,我们也跟着其他人开始走出了会场。
　　我很激动,可以说让举办方真的同意把拍卖时间改为晚上,这其中就有我们的功劳,因为要不是我们,他们不会跟着一致要求的。
　　走出会场后,我激动的道:“太好了,他们现在终于答应晚上拍买了。”
　　此时我心里很是期待,希望晚上能尽快到来。
　　张启功接着说道:“真没想到他们居然真的答应了,这么说,那颗夜明珠还真的不简单,不然他们怎么会如此自信呢？”
　　“是啊,我也没有想到呢！”大雄也跟着说道。
　　乔斯说道:“今晚我倒要看看这个玻璃珠到底有什么神奇的力量。”
第四百三十三章发光能源
　　这时四眼却说道:“我想真的肯定是真的,但绝对没有传说中那么神奇,到时候他们肯定会解释,说他们只是稍微夸张了一点。”
　　“晚上我们再来看看吧,看夜明珠究竟会有怎样的魅力。”
　　廖老板这个时候也跟着说道:“假的倒肯定不会是假的,我想他们既然有这样的自信,或许很有可能真能达到这样的效果,类似于夜明珠这样的东西又不是没有存在过？”
　　见廖老板这么说,我第一时间想到了龙珠,莫非廖老板说的类似夜明珠这样的东西就是龙珠吗？难道说廖老板对龙珠也有所了解？
　　我想他们几个应该也是这么想的吧？因为我看到大家的脸上明显怔了一下,最后又都看向了我,因为龙珠我一直都随身携带者。
　　我故意试探着道:“廖老板您说的类似夜明珠这样会照明的都东西还有什么啊？”
　　廖老板却说道:“这种东西在秦始皇那个时候就出现了。”
　　听廖老板说道秦始皇的时候,我们都很惊讶,难不成廖老板也知道秦始皇和龙珠的事？不过仔细一想,似乎也并不奇怪,但是突然提到龙珠,让我们很是惊愕。
　　大雄突然说道:“您指的是龙珠吗？”
　　廖老板却摇了摇头,说道:“不是龙珠,不知道你们有没有看过《拾遗记》的一篇记载？”
　　“爸,您说的可是秦始皇接见外星人的事情吗？”四眼不禁问道。
　　我也很疑惑,跟这事有什么关系呢？
　　廖老板点了点头,随后说道:“没错,就是那篇,你们也许不记得里面有一句话了。”
　　“什么话？”我们几乎同时问道。
　　廖老板接着说道:“关于那段话的记载,我一直都还记得。”
　　随后廖老板便开始说道:“始皇好神仙之事,有宛渠之民,乘螺舟而至。舟形似螺,沉行海底,而水不浸入,一名‘沦波舟’。其国人长十丈,编鸟兽之毛以蔽形。始皇与之语及天地初开之时,了如亲睹”。这位“宛渠之民”还说自己“少時蹑虚御行,日游万里。及其老朽也,坐见天地之外事”。另外他仿佛还掌握着惊人的高效能源,若用于夜间照明,只需“状如粟”的一粒,便能“辉映一堂”。倘丢于小河溪之中,则“沸沫流于数十里”。
　　“没错,这段记载就是秦始皇接外星人的事情。”我跟着说道。
　　没想到的是廖老板居然能一字不差的背了下来,看得出来,他对这方面多少也有些研究,并且很有兴趣,不然也不会这么无聊连这段记载都可以的记了下来。
　　四眼也接着说道:“没错,好像就是这么记载的,没想到爸您记得居然这么清楚。”
　　我们都很佩服廖老板,像他这样有钱又好学的很难得,没见面之前还有些反感四眼的岳父,现在看来他对秦始皇也有兴趣,说明我们之间还是有共同语言的。
　　就在大家似懂非懂的时候,廖老板又才接着说道:“你们有没有发现我刚才背的这一段的最后那一句才是亮点。”
　　“什么亮点？”大雄诧异的问道。
　　本来我们对于这段记载只是偶尔看到过,但却并不熟,虽然廖老板刚才还有背过,但因为没仔细听,所以也还是很疑惑。
　　廖老板说道:“最后那段话的意思就是说那些外星人们掌握着惊人的高效能源,在夜间可以照明,一个自由米粒大小的东西,就能照亮整个房间,很显然,这是夜明珠所不能比拟的。”
　　“那是因为是外星人的科技啊,再说了,可能是里面装了电子的灯泡呢！”我说道。
　　“肯定不是灯泡。”四眼说道。
　　廖老板接着说道:“刚才我跟你们说了那个东西就只有米粒一般大小,什么灯泡能做那么小？电子也不能安装得进去。”
　　“那你的意思是那东西跟夜明珠是能自动发光的？”
　　“正是如此,我想跟夜明珠应该是差不多的一种物质啊！”
　　“那夜明珠是怎么做成的？”乔斯好奇的问道。
　　廖老板接着说道:“夜明珠实际上是大地里的一些发光物质由最初的岩浆喷发,到后来的地质运动,集聚于矿石中而成,含有这些发光稀有元素的石头,经过加工,做成了圆形,因为昼暗夜明,所以被称之为夜明珠。”
　　乔斯毕竟是美国人,对我们中国文化还不是特别熟悉,听廖老板说了后,乔斯倒也点了点头表示认同,乔斯又接着道:“那不就一种会发光的石头吗？能值地上亿吗？”
　　“当然了,不要小看了这种石头,记得前几年有一个重达六吨的夜明珠首次展出,吸引一大批人,遗憾的是上次我并没有去。”看得出来廖老板确实有些遗憾。
　　六吨？我们都很惊愕,因为每过还会有这么大的夜明珠,我诧异的问道:“要是有那么大,到了晚上散发出来的光芒,不是几百米远都能看得见啊？”
　　“哪里,纯度哪里有那么高呢！不过我相信像秦始皇当年接见那些外星人,他们米粒般大小的照明工具就能辉映一堂,可想而知那纯度极高,我想应该不是高科技制造而成,应该是一种天然矿石,可能是我们目前没有发现而已。”
　　大雄接着问道:“六吨的话,那该买到什么价钱啊？”
　　“据说估值是22亿,没几个人能买得起呢！”
　　“是啊,不过就算买得起谁也不舍得花这么多钱买吧！”
　　“那倒也是。”
　　四眼随后催促道:“时间不早了,已经到饭点了,我们先找个地方吃饭吧！”
　　“也好。”毕竟这个时候我也觉得有些饿了。
　　很快我们上了车,最后在附近找了一家餐馆吃饭。
　　“那我们想还回去吗？”我问道。
　　“现在回去晚上一样还得再过来,要不这样,下午我带你们去博物馆转转,晚上再来等着夜明珠开拍。”
　　“好啊！”见廖老板这么说,我们都很兴奋,纷纷地答应了下来。
第四百三十四章关灯验证
　　吃过午饭后,我们便驱车前往了博物馆,四眼说,他之前跟他岳父也去过几次博物馆,还有一些艺术展览会什么的,看得出来,廖老板对这些艺术收藏方面的鉴赏很高。
　　其实我对这方面也挺感兴趣,什么书画展,博物馆这些地方更是从未去过,就连拍卖会也是第一次来,跟着这些有钱人,我觉得自己的生活品味都提高了,没有想到还有机会来博物馆。
　　到了博物馆的后,可谓是真的大开了眼界,这个博物馆中收藏了各种各样的珍贵艺术品和文物,都是很有价值的,比拍卖会拍卖的藏品更是丰富,可谓是琳琅满目,也让我们流连忘返。
　　不知不觉,整个下午的时间就在博物馆里面消耗掉了,最后还仍然有些不舍,不仅对他们感叹说这种地方以后我还要常来。
　　离开博物馆的时候,已经是下午六点了,四眼带着我们找了一家餐厅吃饭,吃饭的时候,我们特别期待着晚上八点的拍卖会。
　　我有些担心的问道:“你们说举办方会不会临时取消啊？”
　　“不能吧,中午的时候跟所有人都申明过了,八点开拍夜明珠,不可能取消的那！”张启功说道。
　　“这也很难说,中午虽然那么说,也许是安抚民心呢？到时候真的开拍了,夜明珠展现给大家看的时候没有他们说的那么神奇,那不是打脸吗？”四眼也说道。
　　四眼这时去额说道:“他们既然这么说了,如果没有做到那才是打脸呢！再说了,这么大的拍卖公司要是出尔反尔,以后他们还怎么混啊！”
　　“说的也是。”大雄点头道。
　　但我却并不这么认为,我又对他们说道:“如果夜明珠确实没有没有他们说的那么神奇,那他们一样会在所有人的面前失去信任啊！”
　　见我们一直这么讨论,廖老板却对我们说道:“你们难道就没有想过,那颗夜明珠或许真的就有那么神奇呢？”
　　“不可能吧？还真没有这么想过。”我摇了摇头道。
　　毕竟上午的时候,我们都看到过那颗夜明珠,在白天的时候,显得特别黯淡,晚上的时候应该就算会发光,估计也强不到哪去。
　　毕竟我的这颗龙珠在白天的时候周身还会泛光,所以说那颗夜明珠是肯定不能跟龙珠相比拟的。
　　大雄也摇了摇头道:“我觉得也没有那么夸张吧！”
　　乔斯这时也说道:“那么都说了夜明珠是一种天然矿石,一颗石头不可能发出传说中那么强大的光的。”
　　廖老板却不紧不慢的说道:“难道你们忘了中午我跟你们说的吗？拾遗记里面就记载说一颗米那般大的物质,就能辉映一堂,所以说,那颗夜明珠也不是没有这种可能的。”
　　“可那毕竟是外星人的产物,谁知道那是不是他们的高科技呢！”四眼这时也说道。
　　看来,除了廖老板之外,我们都不太相信那颗夜明珠会有传说中的那样神奇。
　　吃过饭后,我们上了车,匆匆地到达了德宝斋拍卖公司,下了车后,我们就看到广场上已经来了许多人了,都在等待着拍卖会正式开始。
　　广场上听到不少人也都是议论着即将拍卖的夜明珠,看得出来大家都很期待,否者也不会早早地就都等在了会场的门口。
　　直到八点的时候,会场的大门才开始打开,所有人都井然有序地走进了会场,按照上去位置编号坐了下来。
　　除了台上只有一件夜明珠即将开始拍卖之外,其他的布置跟上午一样没有什么变化,此时所有人的视线都在台山的那个展柜上。
　　而装着夜明珠的展柜,还是一样用红色绸布盖着的,让人难以看到它的真面目,我想这个时候大家都想主持人尽快解开绸布。
　　因为解开绸布后,我们就能见证了这颗夜明珠是否像宣传还有传说中的那样百步之外还能看得见发丝。
　　当然了,前提还得把里面的灯光关了,不然在这些恍如白昼的灯光照耀下也是看不出什么效果的。
　　很快就有人开始要求主持人马上揭开红绸布,好让大家大开眼界,主持人这却示意大家稍安勿躁,接着再次介绍夜明珠一遍,随后开始起拍,起拍价是五千万开始。
　　在没有见到夜明珠的时候,大家自然是不愿意举牌了,接着越来越多的人开始要求要先目睹夜明珠的在夜光之下的效果如何才表示才开拍。
　　这个要求并不过份,如果没看到夜明珠就开拍,那和白天拍又什么区别呢？
　　我们要求举办方安排在晚上就是想在晚上看看夜明珠的效果,所以主持人这么说了后,遭到了大家的强烈反对。
　　我不禁对他们说道:“如果举办方不先让我们看到夜明珠的真实面目,那也太坑了吧！”
　　大家都一致点头,四眼说道:“要是不敢解开那块绸布,那就是他们心虚,说明那颗夜明珠根本就没有传中说的那样神奇。”
　　“是啊！不敢给看,肯定是发不了光！”大雄也跟着说道。
　　见大家都开始抗议了起来,主持人很快跟举办方商量了一会,或是担心大家要退场,接着主持人话锋一转,微笑着又说道:“刚才只是给各位开一个小小的玩笑,我马上就会解开红绸布,让大家大开眼界！”
　　“快点,快点！
　　“先关灯,这样才能看得到效果。”会场有人提议道。
　　“没错,我们当然是准备要先关灯了,请大家在原地坐好,一会工作人员马上就会关灯的。”
　　主持人说完后,大家都显得特别的激动,毕竟将见证时刻的时候马上就要到了,还有一些人都忍住站了起来,就怕一会电关了后,能更清楚的看到夜明珠的魅力。
　　到了这个时候,我有些怀疑了起来,莫非真的是我们太小看了这颗夜明珠？他真的能在黑夜中大放光彩？不然举办方怎么会开始这么配合呢！
　　随后主持人开始报数,就在倒数到一的时候,会场所有的灯在一瞬间几乎全部都关闭了,主持人接着也说道:“见证奇迹的时刻马上就要到了！”
　　随着主持人这句话说完后,展柜里面突然泛出了绿莹莹的光,逐渐越来越亮,无数双眼睛盯着展柜里面的夜明珠,个个都睁大了眼睛,发出了不可思议的惊呼声！
第四百三十五章被逼检查
　　看到这一幕,连我也惊呆了,实在不敢相信,这颗夜明珠居然真的能泛出如此奇异的光芒,而此时还正在逐渐发光,很快就已经照亮了整个会场。
　　廖老板惊愕的跟我们说道:“我说的没错吧,这慈禧的夜明珠就是不简单啊,果然是国宝级宝贝啊,居然能这么亮,看来传说中的都是真的啊！”
　　就在我还在疑惑的时候,四眼却突然说道:“我怎么看着有点不太自然呢？好像不是夜明珠本身和发出来的光源,应该要让我们上台仔细看看才行。”
　　“是的,应该要要求上台去看。”张启功也建议道。
　　“没错,不上台的话这么远怎么看啊！”
　　其实我还是有些质疑的,我和四眼一样也有同样的感觉觉得这光有点不太真实,主要还是因为不敢相信那么小的一颗夜明珠居然能发出这么强烈的光来。
　　我觉得应该要一看究竟,不然实在是难以信服。
　　我们还没提出这个要求的时候,前面已经开始有人提及了,看来大家跟我们想的一样,所以我们也没在高调的要求了,毕竟白天的时候我们就高调过一次了。
　　我想都已经被举办方的给鄙夷了,要是现在再高调,我想举办方还以为我们是刻意来捣乱的。更何况现在已经有不少人开始发声,要求上台去看。
　　因为人多,我想举办方可能不会满足我们这个愿望,就怕到时候场面不好控制,要不是周围有保安,我想大家都会蜂拥而上了。
　　此时整个会场开始变得有些嘈杂了起来,主持人让大家稍安勿躁,可就在这跟时候,突然有人说道:“快看,那人身上在发光！”
　　而且同时还有不少人都在这么说,我还感到有些莫名其妙,接着一旁的四眼也愕然道:“齐秦,你看,怎么回事啊？”
　　这个时候我也感觉到了我身后传来光源,而且是我熟悉的光源,淡黄色的,是从我背包里面传出来的。
　　我知道肯定是龙珠在作祟,连我都不敢相信,龙珠虽然会发光,但是放在背包里面及时再怎么会发光也而不可能会透过我的背包啊！
　　见到这一幕,我惊慌失措得把背包解了下来,由于此时的背包还在散发出强烈的光芒,一时间,我居然变成了整个会场的焦点。
　　虽然此时整个会场是黑暗的,但是我的背包里面的那颗龙珠泛出的光芒映射在附近那些人身上,我看到了他们表情,是惊愕还有不可思议,随后所有人都开始议论了起来。
　　廖老板震惊的道:“你的背包里面有什么东西啊？怎么突然发出这么强烈的光来啊？”
　　我们都知道是龙珠,四眼他们心里都清楚我这颗龙珠不宜曝光,所以他们也都没说。
　　当然我也不能告诉了廖老板,甚至还有些担心让廖老板知道关于龙珠的事情。
　　得知廖老板对这颗龙珠如此上心,我就猜到要是他知道我有一颗如此神奇的龙珠,会更有兴趣,虽然我不知道能瞒他多久,但我还是说了一句道:“也没什么。”
　　我想能瞒多久算多久吧！
　　“那怎么会突然发光啊？这太不可思议了,里面放了什么,能拿出来我看看吗？”
　　廖老板也看出了异常,因为这龙珠散发出来的光芒有一种说不出来感觉,可以说是自带了一种气场或是能量,让人看了就觉得非同一般。
　　这个时候,我很惊慌也很尴尬,就怕他们要求看我的,我紧紧地抱着我的背包,希望能用我自己的身体挡住龙珠的光芒,但是龙珠的光芒太强大了,仅靠我的身体根本就遮挡不住。
　　我怎么都没有想到龙珠放在背包里一直都挺老实的,怎么突然会发出如此强烈的光芒啊？而且不巧的是还被这么多人看到了,我有些担心会被人怀疑。
　　所以我决定还是走为上策再说,便对四眼他们说道:“我们还是走吧！”
　　“好,我们先回去。”四眼赞同道。
　　廖老板不解的道:“怎么回事啊,到底怎么啊,能不能关住的啊？”
　　“关不住了,开关坏了。”张启功回了一句。
　　可就在我刚站起身准备要走的时候,这个时候会场的保安们都走了过来,问我怎么回事,我看到举办方的一些工作人员也过来了。
　　好像太上的那颗夜明珠不知道什么时候居然不亮啊,应该是被主持人用红绸布给盖上了,我也没有多想。
　　这个时候他们还没有让人开灯,就这么围在我周围质问我,我尴尬的笑了笑道:“没什么,一种玩具而已。”
　　“玩具？玩具怎么会发出这么亮的光,打开背包我们检查一下！”其中一个保安冲我喝道。
　　“都说了是玩具,没什么的,我们先走了。”我想绝对不能打开背包,所以还是坚持要走。
　　这时另外一个保安跟着说道:“走什么,检查了后才能走！”
　　四眼看着他们问道:“你们有什么资格检查我们的包,这时属于私人物品。”
　　“就是,别理他们我们走吧！”大雄接着说道。
　　“走可以,但这个包我们必须要检查,我们现在严重怀疑你们的背包里面有非法物品！”最先开口说话的那个保安接着说道。
　　“你别乱说,我们都是好人！”我不悦的冲他们说道,但心里还是有些担心,现在被这几个保安缠住,恐怕一时半会脱不开身,接下来不知道该如何是好。
　　“好人也要配合检查,你要说不配合我们就有理由怀疑你。”
　　“是啊,是什么东西打开让保安看看不就好了嘛。”这个时候周围其他的人也都跟着说道。
　　其实他们说的也没错,可是我这颗龙珠我真的不想在众目睽睽之下让他们看到,因为被他们看了后,就相当于曝光了。
　　这个时候乔斯冲他们说道:“我们就是不想给你们看,你们想怎样？”
　　对方一看乔斯是美国人,又看他站着很高大强壮,瞥了他一眼也没敢怎样,接着其中一个带着眼镜的中年男子说道:“我劝你们最好要配合我的保安们,不然我们就要报警了。”
第四百三十六章被诬陷
　　一听对方想要报警,我也慌了,我想这件事情要是把警察给找来了,到时候见到我的龙珠就更说不清楚了,就在我犹豫的时候,廖老板也劝道:“什么东西拿给他们看看吧！”
　　四眼他们也都没有说话,我想他们应该是想让我拿主意,我想看来只能让他们看了,不然那真叫了警察来就麻烦了。
　　事情到了这一步,我也只能豁出去了,我心里暗叹了一声,开始拉开准备拉拉链拿出夜明珠,周围的人都拥挤了过来,十分好奇的想一看究竟,要不是周围有保安维持,我想他们都会蜂拥上来了。
　　这个时候也有一些人要求开灯,因为站的远的根本就看不清,毕竟会场所有的灯光被关闭了,唯一的光源就是来自我背包里面的这颗龙珠了。
　　我动作很慢,是因为我并不想在众目睽睽之下把这颗龙珠拿出来,就在这时,保安开始催促道:“磨磨唧唧干什么,快点！”
　　见保安这么凶我,四眼不满的道:“催什么催,又不是不拿！”
　　保安也没在说什么,他们知道我总不会一直都这样磨叽,接着我还是停了下来,看着保安还有他们身旁的几个会场的负责人说道:“我能不能去你们的办公室打开给你们看？”
　　他们愣了一会,面面相觑都,随后都看向了我,其中那个带着眼镜的中年男人说道:“不行,就要当着大家的面拿出来！”
　　我知道他们没有这么好说话,但被他们绝句后,还是不由的暗自叹息。
　　原本是希望他们能同意,也好在小范内让其中部分人看到,毕竟会场人多眼杂,这么多人看了不好,恐怕也不安全。
　　毕竟这可是宝物,很有可能被人惦记,说不定秘密跟踪我们抢夺我的龙珠,这样就太危险了。
　　现在最后的希望破灭,我只希望他们看了后,能让我们马上离开。
　　“快点,要让我们亲自搜吗？”其中一个保安已经开始有些不耐烦了。
　　“没什么不能见人的,就是一颗会发光的球而已。”
　　说着,我还是拿了出来,在拿出龙珠的这一刻,龙珠泛出的光芒更加强烈了起来,几乎照亮了半个会场。
　　比刚才夜明珠的光芒更胜数倍,似乎龙珠是在跟夜明珠奇争斗艳似的。
　　我觉得很有可能就是因为这个原因,因为我知道龙珠除了自身带有神秘的能力之外,还是有灵性的,又或者是夜明珠跟龙珠产生一种感应,所以背包里面的龙珠才会突然大放光彩。
　　这是我们从不曾见到得,之前在秦陵地宫的时候,我们也见到过龙珠发光,但是那种光很微弱,从来没有像想这么强烈。
　　整个会场的人都沸腾了起来,我想很多人肯定都看出来了,这肯定就不是玩具,而是一件宝物,我观察眼前的这些保安还有拍卖会场的负责人等等他们都露出了惊愕的神情。
　　这些人本身就是拍卖会的,经常跟一些珠宝古董打交道,他们比其他来参加拍卖会的收藏爱好者更有经验,肯定被他们发现了。
　　“这是什么东西啊？莫非也是夜明珠？”其中一个保安说道。
　　“现在看了吧？就是一个会发光的球而已,没偷你们的东西吧！”
　　说着,我把夜明珠再次装进了背包,准备立即离开现场。
　　我真希望龙珠的光芒这个时候可以消失了,但却仍然还在持续发亮,也不知道什么时候才能停下。
　　就在我们刚准备离开的时候,突然那个戴着眼镜的中年男子却呵斥道:“你们给我站住！”
　　我不禁一怔,诧异的问道:“你们还想怎么样,刚才不会给你们看过了吗？”
　　四眼也跟着问道:“你们难不成还想没收不成？”
　　接着这个戴眼镜的中年男子却对一旁的保安说道:“把他给我扣下,他这包里的这颗珠子就是我们的夜明珠！”
　　眼镜男这么一说,我内心不由一怔,心道:完了,他们这是要陷害我偷了他们的夜明珠了。
　　周围的那几个保安还愣了一下,我想他们都不敢相信我这颗龙珠是偷的他们的夜明珠,接着戴眼镜的这个中年男子再次喝道:“还愣着干嘛,把他给我扣下！”
　　随后那几个保安这才围了上来各自拽着我的手臂道,我挣扎着,内心的怒火冒了出来,狠狠地说道:“你们血口喷人,这明明是我的自己的东西！”
　　就在这个时候,廖老板却首先对他们说道:“有那么这么诬陷人的吗？你们必须给我说清楚！”
　　接着四眼他们几个也跟着了开始辩解,看得出来,那些前来参加拍卖会的也都感到有些莫名其妙,不知道突然发生了什么事情。
　　不过我想他们一些人中应该有人亲眼看到灯关了后我们肯定就没有离开座位,怎么偷他们的夜明珠啊？
　　然而戴眼镜这位中年男子却说道:“这明明就是我们的夜明珠,你们肯定是趁着关灯的时候偷的。”
　　大雄这时忍不住说道:“你们诬陷人也要打草稿吧？灯关了后我们一直在这里,怎么投你们的夜明珠？
　　再说了,灯关了后你们的夜明珠不是都还发着光吗？我们的这颗珠子才开始发光的,明明就不是你们的那一颗。”
　　“就是,你们的那颗还在展柜里面,就来诬陷我们？你以为我们是好欺负的吗？”张启功也跟着说道,毕竟除了我之外,他们几个可都是见过世面的人,并不怕跟他们理论,再说了,理还在我们这边呢！
　　这时四眼又接着说道:“各位刚才想必你们也看到了,我这个兄弟的的这颗珠子发光的时候,他们的夜明珠明明也还在发光。
　　我想大家刚都是有目共睹的,可是他们举办方看到我们的珠子也会发光就,就想据为己有,编出了我们偷他们夜明珠的瞎话来,我想群众的眼睛都是雪亮的！”
　　“就是。”我们都附和着道,
　　这个时候有群中说道:“是啊,好像确实是这么回事。”
　　接着也有人说道:“这个倒是没注意,因为关了灯太黑了,我们都注意到台上的夜明珠去了。”
　　“是啊！”
第四百三十七章争论辩解
　　在现场的群众要是都各执一词,对我们来说也没有什么优势,举办方也看出来了我们没有什么证据。
　　这个戴眼镜的中年男子还是坚持说我们偷了他们的夜明珠,要让我把龙珠交出去。
　　看得出来这位戴眼镜的中年男子是他们的领导,不然也不敢随意诬陷我,肯定是看到了我这颗龙珠非同寻常,比他们的夜明珠还神奇,这才将计就计,诬陷我盗了他们的夜明珠。
　　当然说什么我都不会把龙珠交出去,没偷就是没偷,他们倒是想让我交出去,这样他们就又轻而易举地获得了这么一件价值连城的珍宝了,不得不说他想的太美了。
　　我很疑惑,他们怎么敢当着这么多人的面睁着眼说瞎话,这胆子也太大了,难道没有王法了吗？
　　廖老板还说他们是当地最大的拍卖公司,居然还能做出这样的事情来,实在是令人心寒！
　　因为我知道这颗龙珠对我们来说到底有多么的重要,一旦交出去,我想就很难再拿回来了。
　　乔斯也忍无可忍了,怒视着他们喝道:“把我兄弟给放开,你们都在胡说八道,你觉得我们是孙悟空吗？这么远的距离能偷了你们的夜明珠？”
　　“就是,再说了,你们刚才也睁大狗眼看清楚了,这款珠子明明比你们的夜明珠大,而且你们的夜明珠是发出的还是荧光绿的光,我们的这个珠子发出的光可是淡粉色的。”张启功跟他们解释道。
　　可是不管我们怎么说,他们都没有放人的打算,要是不是顾及这颗龙珠,我恨不得现在报警了,我也有些疑惑,难道他们就不害怕我们报警吗？
　　廖老板见他们不可理喻,也忍无可忍了,对他们说道:“你们要是这么不讲理的话,我现在就要报警！”
　　廖老板说着就准备拿起手机要报警,我还想拦着廖老板,因为我不想让警察知道这件事情,本来我们进入秦陵地宫就是非法的,我有些担心他们会从这颗龙珠查到我们跟秦陵有关。
　　因为警察肯定会追问我们龙珠的下落,就算我们不说是秦陵地宫里面弄出来的,我想他们也会质疑。
　　要知道这颗龙珠太不同寻常了,到时候警方肯定会邀请相关方面的专家前来验证,到时候很难说不会被他们查出点什么端倪。
　　我曾经不止一次幻想过这个结果了,所以我才时刻提醒自己一定不能让龙珠暴露出去,所以我走在哪里都要把背包带着,一直包不离身,就连睡觉都要把背包放到床上。
　　早知如此,当初就应该听四眼的把这颗龙珠放在他那保存,他都说了会给我找一个保险柜,但是当时我就是有些不放心,坚持要自己带着,唉,谁也不曾想到现在居然摊上了这个大事！
　　我正准备制止廖老板打电话,我觉得还是先跟他们理论一番再说,说不定到时候他们自觉理亏会放了我们。
　　可是眼镜中年男子却不屑的道:“可以啊,你们尽管报警就是了,看到时候警方是认为我诬陷你们还是你们就是贼。”
　　“说谁是贼呢？你们眼睛瞎了吗？我们压根就没离开过,这么偷你们的夜明珠！”大雄气愤的道。
　　我这就纳闷了,他们诬陷我们居然还有理由了？真的不怕警察？我看了看周围漆黑一片,想必是到时候警察来了也没有监控能证明我们了,或许还会被他们坚持认为我们是趁着关灯去盗的夜明珠。
　　然而廖老板却不吃他们这一套,毕竟廖老板也是有身份的人,根本就不怕他们这么说,还是坚持着开始准备打电话。
　　我立即叫道:“廖老板先别打电话,这种事情先不麻烦警察,我们跟他们再理论理论！不管怎么都是他们理亏！”
　　廖老板点了点头,接着说道:“刚才也理论了他们久了,我看他们是赖定到我们头上了,他们既然说我们偷了他们的夜明珠,那就看看他们的夜明珠是不是还在。”
　　“对,你们开灯啊！”大雄冲他们吼道。
　　戴眼镜的中年男子似乎很有底气,说道:“开灯就开灯！”
　　随后又对他们工作人员说道:“让他们去开灯！”
　　说实话,我心里还是有些不安,对方这么有底气,很难说他们有没有动手脚,就在灯还没开的时候,四眼他们也开始帮着盯着了,就怕他们突然搞鬼。
　　在场的那些人也没有散场,估计是想继续看热闹了,再说了,夜明珠还正在拍卖中,并未结束,只是中间出这么一个小插曲,所以大家都愿意在这里等待着。
　　过了一会后,会场的所有灯都已经亮了起来,只见台上装着夜明珠的东展柜上面盖着红绸布,还无法看到里面的夜明珠。
　　奇怪的是,灯刚亮了不一会,我背包里面的那颗龙珠却突然停止了发光。
　　所有人也都注意道了,大家都很好奇怎么突然就不亮了,举办方他们也一样觉得奇怪,但却并没有问我原因,他们的意思是不管我身上这颗珠子到底还亮不亮都想想弄手再说。
　　我要求道:“我们要去台上看个究竟！”
　　“我可以答应你们,到时候看看你们有什么话要说！”戴眼镜的中年男子问似乎信心十足。
　　见他如此有信心,但我却有些紧张了,同时心里也很忐忑,我真的很害怕展柜里面的夜明珠不见了,可是刚才也没有看见谁去靠近那个展柜了啊！
　　不仅是我一个人紧张,他们也都一样,四眼小声的再我身边说道:“他们会不会搞得鬼啊！”
　　我摇了摇头,因为我现在还不能确定,他们同意我们上台,我们就跟着保安还有对方走了上去,随后戴眼镜的那个中年男子示意主持人揭开红绸布。
　　所有人的目光都聚集在台上的展柜上,主持人这一次也没有在长篇大论的介绍了,毕竟这个时候是为了见证展柜里面有没有夜明珠,他只是简单的说道:“一会我数到一二三,就会直接解开哦。”
　　接着他领导也就是戴眼镜的中年男子不满的道:“还数什么一二三,直接给我解开,让他们自己看！”
第四百三十八章从中捣鬼
　　主持人愣了一下,看了领导一眼后,接着直接解开了展柜上的红绸布……
　　红绸布别掀开之后,展柜里面居然空空如也,没想到最担心的事情还是发生了,里面的夜明珠居然不见了,那么他们也就更有理由了。
　　我们几个都知道是他们从中捣鬼,可是我们也抓不住他们的证据,没想到他们动手太快了。
　　就在我们一筹莫展,不知如何是好的时候,接着戴眼镜的中年男子看着我们说道:“你们还有什么好说的,现在你们是亲眼所见了吧！”
　　“很显然是你们再搞鬼,你们提前拿走了夜明珠！”廖老板反驳道。
　　对方轻视的笑了笑,说道:“我们？这本来就是我们的东西我们有必要还拿走吗？”
　　“你们肯定是刚才趁我们不注意的时候示意其它人拿走了,目的不就是想陷害我们吗？”四眼跟他们说道。
　　“你们有什么值得我陷害的？你背包里面那颗珠子明明就是我们的夜明珠,你们居然还想狡辩！”
　　“狡辩的明明是你们！”
　　这个时候我再也忍不住了,冲他们吼道:“你们真的还是瞎了吗？你们的那颗夜明珠才多大？我这颗多大？这明明就不是同一颗！不信,你们拿你们的拍卖会宣传册来对比！”
　　可是对方根本就不听,说道:“年轻人,偷了我们的东西最好是主动交出来,我马上人可以让你们回去不追究你们的责任,这件事情闹大了,我怕你们一个个的都得要坐牢。”
　　廖老板实在是忍不了,再次拿着手机对我们说道:“跟他们没有什么好谈的了,只能让警方来解决这件事情了！”
　　“随便你们吧！不过我还是希望你们能想清楚,警察来了大家都麻烦而且还耽误我们大家的时间,今晚可就没有觉睡了。”
　　看得出来他们也是有些顾虑的,不过在我们看来,警察来了对我们来说未必好,还不一定能洗清嫌疑,到时候龙珠可能就落在警方的手里。
　　要知道龙珠要是落入警方的手里我们可就更加没有机会了,再他们手里或许还会想到些什么办法,在警方手里不但一点希望都没有,还很有可能查到龙珠的底细。
　　我再次对廖教授说道:“他说的是有道理,警察一来我们今天可都没有好觉睡了。”
　　“那我们也不能这样被他们冤枉！”
　　张启功也不耐放了,直接对眼镜男说道:“你们是不是诬陷我们,你心里有数,我们也没空在这里跟你们争论了,我们现在就走！”
　　“放开我！”我挣扎着道,但是身边的保安没有他们领导的命令居然死命不放开。
　　我焦急的对身边的保安说道:“你们难道心里都没数吗？你们在台下团团围住的情况下,我们怎么进去偷夜明珠,你觉得我们有这么厉害吗？”
　　那些保安垂下头默不作声,看得出来他们心里很清楚我们根本没有时间盗窃夜明珠,只是他们不好为我作证,赢他们拿着公司的工资,不想因此丢了饭碗,不出来说公道话我心里也能理解。
　　廖老板见我两次打断他要报警,似乎察觉到了什么,我想以廖老板这样的资历和经验,他肯定猜到了这颗龙珠来历不明,当然,我想这个时候廖老板应该还不知道我身上这颗珠子就是龙珠吧！
　　张启功忍不住再次问道:“说,你们到底放不放人！”
　　“放人可以,我说了那颗珠子留下。”
　　“珠子本来就不是你们的,凭什么留下？”四眼瞪着他们怒道。
　　廖老板接着对他们说道:“你们这么做,今后这个拍卖会还能开得下去吗？你们难道没有一点职业道德吗？今后还有谁敢委托你们拍收藏品？”
　　“你们这是黑店,黑心老板！诬陷我们东西想据为己有,老子混了这么多年没见过你们这么黑的！”大雄也接着说道。
　　被我们说的也有些难堪了,接着戴眼镜的这位中年男子示意一旁的主持人把手里的话筒给他,看来他是要发表讲话了。
　　我知道他嘴里也说不出什么好话,肯定是对我们不利的话,但我们也无法阻止,不管怎么说,现在这还是在他们的地盘上。
　　他开始对围观的人群说道:“你们也看到了,我们正在拍卖的夜明珠突然失踪了,而他们居然趁着关灯的黑暗盗取了夜明珠,因为夜明珠会发光,所以之前你们也看到了,夜明珠就是在他的包里还在发光,还反过来说我们诬陷了他们！”
　　就他说的这番话,我真的很想冲上去揍他了,完全就是在胡说八道,但我们心里都清楚不能动手,一旦动手了起来就我们理亏了,这样他们会更有借口。
　　再说了,他们人多,真的动起手来我们也不是他们的对手,再说这样一来,到最后的结果还是会引来警察。
　　人群中也有各种声音,有的人相信他们,有的人相信我们,很多人都质疑,也觉得我们没有那么快那么段时间能偷盗夜明珠,还有泛发出来的光芒的颜色也各不相同,所以他们也觉得应该是有两颗不同的夜明珠。
　　群众的声音,并不能代表什么,再说了也不是他们的东西,他们也没有那么在乎。
　　对方随后有说道:“再给你们最后一次机会,要是不把珠子交出来,我只能把你们全部扣下了。”
　　我心里暗自叹息,看来这次是遇到黑社会的了,而且还是狠角色,看来不把龙珠留下,我们谁也不想回去了。
　　虽然知道他们扣了我们也不敢把我们怎么样,但我们被扣就什么都做不了,龙珠还一样在他们手里。
　　想到这里,我不禁想到,看来也只有交出龙珠这一条路了,虽然我极不情愿,但现在无路可走,不能因为此事,把所有人都牵连进来。
　　虽然廖老板和四眼还有张启功他们都是有身份的人,但看得出来这家拍卖公司的老板背景也而不简单,估计双方闹到最后也不会有什么好的结果,
第四百三十九章被迫交出
　　再说了这件事情也不宜闹大了,闹大了的后果就肯定会惊动警方,为了不让这颗龙珠最后落入警方的手里,我觉得只能暂时忍痛割爱,到时候再想别的办法了。
　　虽然我也不知道这颗龙珠交给他们后,最后还有没有办法再拿回来,但此时已经没有任何的办法了,不把龙珠交出去,很显然今天我们是离不开这里了。
　　除了廖老板之外,我们大家都知道龙珠的重要性。
　　再说了,还是如此珍贵的龙珠,谁也不想就这么白白的交给他们,毕竟这是属于我们的龙珠,交还给他们,就等于我们向黑恶势力低头了。
　　俗话说,人在屋檐下不得不低头啊！
　　接着我对拽着我胳膊的几个保安说道:“放开我,我给你们就是！”
　　几个保安还有些不敢相信我,接着戴眼镜的中年男子点了点头,说道:“放开他吧！”
　　看得出来,他们是断定了我们不敢怎么样,毕竟这里是人家的地盘,而这些围观的忍虽然很多很多,但是没有人说一句公道话。
　　其实很多人也没弄明白这件事情怎么回事,有部分人还是知道我们不可能那么快的速度偷盗夜明珠的。
　　但是也有人误以为确实是我们偷的,他们觉得不会那么巧我背包里面正好也有一颗夜明珠。
　　毕竟这样的宝贝,不可能这么巧出现在现场,我们也不指望着围观的人群能跟我们证明了,就让他们拿去好了,到时候再想别的办法了。
　　我想,他们想吞了我这颗龙珠,总有一次要拿去拍卖的吧？到时再想别的办法吧,我在心里一直在这么安慰自己。
　　张启功问道:“齐秦你真的想好了吗？”
　　“他们不是想要吗,给他们就是了,一个玩具而已,他们还当宝贝了！”我故意这么说道,其实做出这个决定心里是很心痛的。
　　“这明明就是你的,凭什么要个他们？难道就没有王法了吗？”看得出来廖老板三番两次都想报警,但似乎他又感觉到自己不能报警,所以他最终还是没再打电话了。
　　因为我两次拒绝了他报警,他应该是能看得出来我们不希望有警察参与此事。
　　没有人愿意这颗龙珠落入他们的手里,我想他们还是尊重我的选择,因为我们都已经尽力了,这时唯一的选择。
　　这个时候,那几个保安已经放开了我,这一刻我没在磨叽,长痛不如短痛,直接从背包里摸出了那颗龙珠。
　　鄙夷的看着眼前这个卑劣的小人冷言道:“你们不是想要吗？现在就送给你们！”
　　对方接过了龙珠,捧在手心仔细地端详了起来,似乎很确定这确实是一件宝贝,接着得意的笑着道:“现在你们可以走了,不过话说回来,你们最好别再惦记了。”
　　我没有再多说什么,只觉得此时内心空落落的,同时也有一种深深地罪恶感,我想贺教授和道长要是知道我的这颗龙珠落在了外人手上,我想他们肯定会很失望吧！
　　毕竟这次我要是身不由己,我希望贺教授和道长一定要原谅我。
　　当然了,我不想就这么放弃,一有机会我还是先再拿回来,只是目前我也没有思绪,内心很乱,只想好好静一静。
　　最后我只是弱弱的对他们说道:“走吧,我们回去吧！”
　　看得出来大家都十分的不舍,但却也没有办法,再说也是我亲手交给他们的,我知道大家的无奈。
　　特别是看到对方得意又猥琐的笑容,我就想揍他一顿,但我还是忍了下来。
　　这个时候在人群中听到有人惋惜的声音,一部分知道我们是被他们坑了,我们没有理会各种目光,跟四眼他们一块匆匆地离开了会场。
　　走出会场后,我还有些不情愿离开,我真的无法想象这么大的拍卖公司里面的老板居然是这样的人,或许是因为龙珠太珍贵了,他们应该知道比夜明珠更有价值,这才刻意诬陷了我们。
　　毕竟这颗龙珠要是票买的话,几个亿可能都是没有问题的,就这样被他们诬陷轻易地弄到手,我想今天他们应该都高兴的睡不着觉了。
　　大雄也表示十分的不舍,说道:“价值连城的东西就这样落入了他们的手,真的是亏大了啊,太憋屈了啊！”
　　“刚才就应该好好的教训他们一顿,带着那颗龙珠冲出去的！”乔斯说道。
　　要是真的能冲出去,我就赞同乔斯的这个做法了,但是在那种场合之下,都是他们的人就还有那么多保安,我们是不可能冲得出来。
　　乔斯现在这么说不过只是发泄一下情绪而已。
　　张启功这时说道:“不能就这么算了啊！一定要想办法再夺回来！”
　　四眼这时也接着说道:“必须要夺回来,到时候我们再想别的办法吧,齐秦,你也先别担心,我想今后一定会有办法的。”
　　我只是微微地点了点头,说不担心那是不可能的。
　　廖老板听我们说完后,这才看着我们问道:“你们跟我说说这珠子到底是什么来历？真的还是龙珠吗？你们哪里弄到的？”
　　大家都默不作声,毕竟关于龙珠的来历我们心里都很清楚不能让其他人知道,哪怕是四眼的岳父也不行。
　　接着我直说对廖老板说道:“这颗珠子是我家祖传的,听说这里有个拍卖会本想拿着一块来看看的,唉,怎么也没有想到会发生这样的事情……”
　　“是啊！”接着四眼他们也都跟着附和道。
　　廖老板似乎并不太相信,我承认我不太会撒谎,特别是在这跟时候,廖老板说道:“我觉得你们肯定有什么事情瞒着我,还有,这么重大的事情你们为什么不赞同报警？”
　　“我只是觉得警察来了也而不一定有办法证明这是我的。”我故意说道。
　　“怎么可能,你以为警察都是吃干饭的吗？他们来了肯定是能调查清楚的！”
　　看得出来廖老板很着急,但我知道他是在为我好,而我却不想把真相告诉给他。
第四百四十章决定坦白
　　这时四眼在一旁说道:“先别说了,我们还是先回去吧！”
　　“是啊,回去后我们再商量商量吧！”张启功也跟着说道。
　　廖老板接着说道:“一会我跟你们一块回酒店！”
　　说完,廖老板便走到他停车的地方,打开车门上了车。
　　接着我们也跟着四眼上了他的车,发动引擎后开始返回酒店。
　　在车上的时候,我们许久都没有说话,我想大家肯定都在想着龙珠的这件事情。
　　不久后大雄叹息了一声,愤然的道:“我们首先要搞清楚那个人的身份,然后找机会威胁他让他交出龙珠！”
　　“没错,我想对方的身份应该不难调查,调查之后,我们还是要好好安排一下,不然他们是不会俺么轻易的交出龙珠的。”
　　正在开着车的四眼却说道:“我们还是先想想怎么跟我岳父说明这个情况吧,刚才齐秦的话,显然他是没有相信,他说要跟我们回酒店肯定是想弄清楚这件事情。”
　　“我知道,可是关于龙珠的来历,方便跟他透露吗？”这也是我所纠结的。
　　“是啊,如果我们跟他说了,那么他就知道你和曼琪都跟我们一块去过秦陵地宫了,那么危险的地方,下次的时候你觉得他还会让你再继续跟我们下去吗？”
　　张启功的担心,我也考虑到了,再说了,廖老板要是知道我们把他女儿带去了那个地方,肯定会责怪我们的。
　　四眼接着说道:“我也希望能瞒着他,可是现在看来估计是瞒不住了,我岳父聪明着呢,我们之前的表现他就看出来了,至少他已经猜到了我们的这颗龙珠肯定是来历不明了。”
　　我点了点头,这点我心里很清楚,廖老板能把生意做得那么成功,就一定不是泛泛之辈,瞒是瞒不住了,当然也可以不告诉他,但廖老板想知道,我们要是一直不说也不是办法。
　　我也希望征求大家的意见,但在告诉廖老板之前,我们还是要做好各种心理准备。
　　当然,廖老板作为四眼的岳父,我们相信他肯定会为我们保守秘密,不会把龙珠的秘密再告诉他人。
　　四眼跟我们说道:“我觉得我们还是跟他坦白吧,如果不告诉他,他肯定以为我跟你们在外面做了什么见不得人的事情,甚至还会误认为这颗龙珠是我们在别的地方偷的,为了不让他误会我们,我觉得有必要让他知道。”
　　听四眼这么说了后,我也都表示赞同,毕竟廖老板也不是外人我,我想他应该会理解的吧！
　　回到酒店后,已经快十一点了,我们刚一下车后,廖老板的车也很快到了,我们等了一会他,随后这才一块上了楼。
　　回到酒店房间,廖老板首先看着我们说道:“你们不打算把这颗珠子的来历告诉我吗？”
　　“我们正打算告诉你。”我平淡的说道。
　　“怎么都想好了？”
　　“想好了。”我说道,他们几个也都跟着点了点头。
　　廖老板接着说道:“刚才在回酒店的路上我一直都在想着,这种宝贝你们到底是在哪里弄到的,如果你们告诉我真相,我会想办法帮你们把这颗珠子再拿回来的！”
　　“廖老板你有什么办法啊？”大雄首先问道,我也有些好奇,因为我们可不想这颗龙珠就这么落入这般人渣的手里,让他们去发大财,只是一时之间没有什么头绪。
　　廖老板却说道:“你们还是先把这件事情跟我说清楚再说吧！”
　　接着主要由我开始跟廖老板说起了关于这颗龙珠的来历,不过很多细节我都省略了,也不想说的那么清楚。
　　不过廖老板听说这颗龙珠是在秦陵地宫拿出来的,显得特别的惊愕！
　　他首先疑惑问道:“秦陵至今都没开始发掘,那么是怎么能进去的？这不可能啊？”
　　看得出来廖老板是不相信我们有这样的能力,当然我们确实也没有这样的能力,我们也是在马三的帮助下,还有贺教授道长他们一起,这才让我们顺利地进入了地宫。
　　面对廖老板的质疑,我们这才又跟他介绍了马三,贺教授还有道长他们,廖老板点了点头,还是难以置信的道:“真不敢想想你们居然都去了秦陵地宫。”
　　随后四眼却主动说道:“不仅是我们,曼琪都去了。”
　　“什么？曼琪也跟着你们去过？就是上次去西安找你们那次？”廖老板惊愕的道,显得特别的震惊。
　　四眼微微地点了点头,说道:“那种地方本来危险,我是坚决不让她进去的,但她威胁我们,说不让她跟着我们一块下去,就告诉我父母还有你们。”
　　没想到这孩子还有这么大的胆量,你们没在下面遇到什么危险吧？”廖老板好奇的问道。
　　“危险是肯定有的,不过我们也是运气好,时常都能化险为夷。”我说道。
　　“你们能安全出来太好了……”廖老板也为我们感到庆幸。
　　接着乔斯却叹息着道:“我们的队长运气就差了一点,他在里面没有出来了……”
　　廖老板愣了一下,诧异的问道:“怎么会发生这样的事情啊？”
　　“唉,这件事情说来话长,等有时间了我们在慢慢跟您说吧！”对于皮特的意外遇难,我们都感到很遗憾。
　　因为这件事情涉及我们去月球的事情,所以我不想再说得那么清楚,我觉得我们还是应当有所保留,不能什么都告诉他们。
　　其实我们利用虚棺传送到月球的事情就连乔斯也还不知情,因为乔斯是美国人,没有汉族血脉,而虚棺被秦始皇下过诅咒,非汉族血脉不可开启。
　　然而皮特的遇难,实际上就是因为这个原因,而皮特就是因为没有相信,以身涉险,才发生的意外这就是血的教训。
　　大雄迫不及待的说道:“刚才已经跟你说过了,现在你应该可以告诉我们有什么办法可以拿回龙珠了吧？”
　　廖老板却点了点头,开始说道:“其实我也正在想办法,我想到了后,肯定会通知你们的,这么重要的宝贝绝对不能落入他们手里了！”
第四百四十一章商议计划
　　本以为廖老板已经有了主意,见他这么说,我们都有些失望。
　　大雄抱怨道:“廖老板,刚才你可是说只我们告诉你龙珠的来历,你就告诉我们怎么想办法拿回龙珠。”
　　“我确实是说过,不过这件事情我们要从长计议,你们也知道他们既然看上了你们这颗龙珠,到了他们手里,想再拿回来可不是那么容易的。”
　　“是啊,刚才在车上的时候我们就也就商量过了,我觉得首先我们要调查那个屌毛的身份。”
　　“没错,到时候再找机会跟他谈判。”张启功提议道。
　　“怎么谈？现在价值连城的龙珠都在他手里,有什么本钱能让他还能跟我们谈呢？”四眼似乎并不觉得这是一个好主意。
　　自从把龙珠交给了他们后,我的脑子就很乱,一直心神不宁的,一时间也没有主意。
　　接着廖老板说道:“用不着调查了,这个人我以前见过,只是一时忘了叫什么名字,只知道他就是那家拍卖公司的老总,在网上随便一查应该就能查到的。”
　　“确定他就是拍卖公司的老总吗？”大雄有些质疑道。
　　“这个我能确定,我又不是第一次参加这家公司的拍卖会了,只是忘了叫什么。”廖老板说道。
　　四眼也点了点头,对我们说道:“如果不是拍卖公司的老总,他今晚是不敢刻意诬陷我们偷了慈禧的那颗夜明珠。”
　　“那倒也是。”大雄点了点头,其实我早就想到了那人就是拍卖公司的老板,所以他才会毫无顾忌的坚持说是我们偷了他们的夜明珠。
　　“我在想,他们那颗夜明珠怎么就突然不见了呢？”张启功疑惑的道。
　　“是啊！”
　　前面也都没有注意,因为就在夜明珠泛出光芒后没一小会,我的背包里的那颗夜明珠也跟着了开始发出了光芒,大家的视线都集中在我的背包上,一时间忽视了夜明珠的光芒不知道什么时候突然熄灭的。
　　后来也没去在意,还以为是被主持人该上了红绸布,所以把夜明珠的光芒给掩盖了。
　　现在回想下才想起来,就算被红绸布遮盖住了,那么薄的绸布应该也会透出一点光芒的。
　　四眼也疑惑的道:“我奇怪的是我们并没有看到那个老板跟下面的人吩咐,怎么会有人想到把夜明珠藏起来了呢？”
　　见四眼这么一说,好像确实是这样,就在我们疑惑的时候,乔斯却说道:“这有什么奇怪的,他坚持说是我们偷了夜明珠的时候,他们的人就想到了提前把夜明珠拿走了。”
　　“对,应该是这样,只能说这个人学会了揣摩老板的心思,最后肯定又跟他使了眼色告诉他已经悄悄拿走了夜明珠,所以,那个时候他才敢让我们去台上亲自验证。”廖老板接着说道。
　　“没错,看来确实是这样,所以我们才扑了个空。”四眼说道。
　　“也不知道是谁拿走了那颗夜明珠。”大雄疑惑道。
　　我们都摇了摇头,再说是谁拿走的夜明珠并不重要,他们既然认定要坑我们,就肯定还会有别的方法。
　　这次我们只能自认倒霉,但并不认命,我们一定要想办法让他们再次把龙珠交还回来！
　　随后乔斯说道:“我觉得很有可能是那个主持人！”
　　“主持人？你这么一说好像确实有可能,一看那个主持人能说会道的,拍老板的马屁肯定在行,估计是他没跑了。”张启功也表示赞同。
　　廖老板这时说道:“管他是谁,现在最重要的是想办法拿回龙珠要紧！”
　　“是,大家都想想有什么好的对策吧！”我希望大家在今晚之前能想到一个好的办法,虽然我知道很难,但首先应该不要去管难度如何,主要的是想出办法。
　　大雄说道:“我觉得我们得先查查这个老板是什么背景再说,至少得知道叫什么名字吧！”
　　廖老板叹息着道:“我只记得他就是那个拍卖公司的老总,名字也忘了,私下里并不熟,不然他也不会不认得我了。”
　　“网上能查到这家拍卖公司吧？”我不禁问道。
　　“对哦,这我怎么给忘了,那么大一个拍卖公司应该能查出老板的名字。”
　　想到这里,四眼立即走到了酒店角落的电脑做起坐了下来,接着开了机。
　　我觉得也是,毕竟想要调查一个人,最开始就得要知道对方的名字,四眼用电脑查他们拍卖公司的时候,我们也没过去凑热闹,大家都在各自想着办法。
　　没一会,就听见四眼说道:“查到了,这个老板叫汪百万,好像还有点背景,也查到一些他们公司的黑幕。”
　　廖老板并不以为然,说道:“每个行业都有他的潜规则,拍卖公司这行几乎都是有黑幕的,这个并不稀奇。”
　　“汪百万,一看这名就知道他爸妈希望他儿子能成为有钱人,赚钱倒是没让父母失望,只是没想到的是居然是一个社会的败类！”
　　“没错,他连你都不如,你都知道弃恶从善,像他这种人一定要让他付出代价才行。”
　　见四眼这么说,大雄显得有些尴尬他随后问道:“那你们现在有什么好的计策没有呢？”
　　“我倒是有个主意,不知道行不行。”张启功突然说道。
　　“什么主意,说来看看？”我迫不及待的问道。
　　大家都很是好奇,张启功也没有卖关子,而是直接说道:“找个机会跟踪他们,然后直接把他带到一个偏僻的地方跟他谈判。”
　　“这不就是绑架吗？能行吗？”我有些质疑,也不太赞同这个做法。
　　我觉得就算把这个汪百万绑回来了,逼着他交出龙珠,他肯定不会轻易的教出来,再说我们这么做,也涉嫌违法了,最后还是绕不开警方。
　　这件事情,最主要的就是要跳过警方处理,因为龙珠不能让太多人知道了,特别是警方,所以绑架我觉得不太合适。
　　廖老板也摇了摇头道:“这个方式不太妥当,毕竟做这种事情是违法的,到时候我们不但龙珠拿不回来,还有可能被抓去坐牢了。”
第四百四十二章推荐纹身男
　　张启功见我们不赞同他的提议,不禁问道:“那你们说说看还有什么更好的办法啊？”
　　大雄一向比较倾向张启功,他却说道:“我倒是觉得启功的这个法子不错,直接把他给绑了,到时候再威胁他把龙珠叫出来,我想在生命和龙珠的两者,他应该会选择生命吧！”
　　“可是绑架的话,恐怕会给我们招来一些不必要的麻烦,刚才廖老板也说过了,别到时候龙珠没拿回来,我们还因为涉嫌犯罪被抓了,那可就悲剧了。”我说道。
　　大雄又接着说道:“他人在我们手里,肯定不能让他报警啊！警告他,要是报警就撕票！”
　　“就算他不报警,他家人可就不一定了,再说这种事情可能会走漏风声,确实有些不太保险。”四眼也跟着说道。
　　“乔斯你觉得呢？”我不由问乔斯,希望他能想到一个主意。
　　乔斯却说道:“你们无论什么决定我都支持,我脑子笨,想不出什么好的办法,你们自己决定吧！”
　　接着张启功突然说道:“这件事情我们可以不用自己出手,难道你们忘了西安认识的那个纹身男,他当初可是说了有什么需要帮忙的可以找他们。”
　　“对了,不是还有十万块钱没有给他们吗？我想为了这十万块钱,他们肯定会答应的。”大雄说道。
　　四眼点了点头说道:“话虽如此,但总不能让他们从西安飞到深圳来吧？”
　　“那有什么,坐飞机用不了多久就到了的。”大雄接着说道。
　　听他们提到纹身男的时候,我觉得似乎确实可以考虑考虑他们,从上次的表现来看他们还是值得信任的,就算到时候真出了什么事情,应该也不会把我们给供出来。
　　当然了,这种事情也很难说,所谓人心隔肚皮,万一他们被抓在警方的审问下供出了我们指使他们绑架汪百万的,那么到时候就功亏一篑,还得被他们连累。
　　接着我对他们说道:“我觉得我们还是得好好考虑一下再说,先不要这么着急。”
　　“这么说,齐秦你赞同这个做法了？”张启功问道。
　　“只要能尽快拿回龙珠,什么办法我觉得我们都应该尝试一下。”
　　“就是啊！”大雄满意的点了点头。
　　就在这时,廖老板却突然问道:“等等,你们刚才说西安什么纹身男,还有十万块钱是怎么回事啊？”
　　见廖老板这么问,我们也不知道该如何说起,毕竟这件事情一两句话是说不清楚的。
　　再说这个时候正商量着拿回龙珠的事情,也没有心情说这件事,而且这件事情对我们的伤害很大,我们都不想再提及。
　　廖老板见我们不愿意说,纳闷的道:“你们还有多少事情瞒着我？不能让我知道吗？”
　　四眼首先解释道:“爸,我们遇到那么多的事情哪能一件一件都跟你说得完啊！”
　　“没让你们什么都跟我说,可是这十万块怎么回事？这可不是小数目,听你们的语气,你们是不是花了十万块钱找社会上的人了？”
　　廖老板猜到了大概,我们也都跟着点了点头。
　　廖老板却说道:“你们偷偷进入秦陵地宫都算了,怎么还跟社会上的人有联系呢？你们花十万块都找人家做了什么啊？”
　　我们知道廖老板是因为关心我们所以才质问,但眼下我们毕竟是谈论怎么拿回龙珠的事情,并不想扯那么远,但看得出来,我们不说廖老板是不会罢休了。
　　接着四眼再次解释道:“这件事情说来话长呢,等找机会我会跟你说的。”
　　廖老板也不是不讲道理的人,他也许也知道我们现在商量的主题是如何拿回龙珠,也就没再要求我们非告诉他不可,而是对我们说道:“关于这段故事,到时候你们可要一五一十的跟我说清楚啊！”
　　“放心的,有机会我们还会跟你说更多的故事的。”
　　见四眼这么说,廖老板这才满意的点了点头。
　　见廖老板暂时不再追问那十万块以及关于纹身男的事情,我们都不由松了口气,随后大雄问道:“四眼,现在就你和你岳父两人没有确定了,乔斯他是中间人,他刚才说了我们什么决定他都会同意的。”
　　四眼却说道:“这个办法或许可以试试的。”
　　见四眼这么说,突然廖老板却说道:“绝对不行,你们以为找别人去就没有风险了吗？到时候他们出了事情我们一样会受到牵连的。”
　　“这也不行那也不行,我们什么都不做,汪百万能把龙珠给我们送回来吗？”大雄抱怨道。
　　廖老板叹了口气后,说道:“明天我试着约约他把,找他出来谈谈。”
　　“廖老板,就算你能约他出来,你觉得靠谈判就能让他们还回龙珠吗？要是谈判能行的话,我们今晚就不用大费口舌跟他们争辩那么长时间了,到最后是不是什么都没有得到呢？”
　　“是的,跟他们谈也是自讨没趣,要知道那颗龙珠比夜明珠还具有价值,你觉得到了汪百万的手里能轻易再拿出来吗？”
　　我觉得四眼分析的很有道理,事实确实如此,不搞点什么手段出来确实是很难让汪百万交出龙珠。
　　然而玩手段又怕违法,还担心被抓,又怕让警方知道龙珠的事情,现在似乎没有什么更好的办法了,为了不暴露自己,找纹身男他们来参与这件事情或许是最好的办法了。
　　现在就差廖老板没有同意了,其实也用不着他同意了,少数服从多数,再说了这件事情也不用他出手,就算出了什么事情也不会连累他,我们同意就行了。
　　大雄确定的道:“那就这么说好了,四眼你看现在联系纹身男还是明天再联系？”
　　“不用这么着急,明吧,今晚我们再好好想想计划一下明天再做决定吧！”四眼说道。
　　我赞同的道:“四眼说的没错,再好好考虑一下,明。”
　　“你们说的那个纹身男能靠谱吗？万一出了什么差错,确定不会把我们都说出来？”廖老板有些不放心的问道。
　　四眼却说道:“我觉得应该会靠谱吧！”
第四百四十三章求助外星人（一）
　　“应该？这么说你自己也不确定了？佳文,在没有彻底了解前,绝对不能轻易的相信他人。”廖老板说道。
　　“我知道,但我觉得他应该是靠谱的,毕竟没有什么人是百分之百值得信任的,但不管怎么样,我觉得我们应该试一试。”四眼坚定的说道。
　　“没错,我觉得我们应该试一试。”
　　大雄一直都是比较赞同的,其实我心里还是有些犹豫,因为廖老板说的也无不道理,我们不能轻易的相信一个人。
　　乔斯一直没有作声,就像他说的,无论我们做出什么样的决定他都会支持,所以他也没有给我们任何的意见。
　　随后廖老板又接着说道:“我不知道你们之前的关系怎样,就算他们靠谱,你觉得他们能成功吗？”
　　“他们肯定有办法的。”四眼坚信道。
　　“黑社会那一套？就怕激怒了对方,他们报了警,到时候龙珠不一样暴露了吗？你们不是说关于这个龙珠的还事情不能让警方知道吗？”廖老板说道。
　　“是的,不过他们也不想警方知道此事,到时候警方一调查这颗龙珠来历不明很有可能会被警方没收,我想汪百万也不想这样的事情发生。”四眼分析道。
　　“之前你们也说了,汪百万或许不会报警不代表他的家人不会报警啊？”
　　“只要不让他家人知道他被绑架了就没事了,我想为了不让警方知道,汪百万或许会配合我们的。”张启功接说道。
　　“如果你们要让他们把龙珠交出来,你觉得他们还会配合吗？”廖老板接着道。
　　“是啊,廖老板说的也不无道理,我看这件事情无论是我们亲自去办还是找纹身男他们去办,似乎都没有什么意义,这么一件价值连城的东西,汪百万绝对不会轻易妥协的。”
　　“聊了这么久,难道就没有一个最好的办法了吗？”大雄说道。
　　张启功摇了摇头道:“还能有什么办法,刚才我们讨论的已经是最直接的办法了,不过听你们这么一说,这件事情确实很难实现。”
　　“是啊！”大家都不由得叹息了起来。
　　就在这时,大雄突然对乔斯说道:“乔斯,你怎么一个人在那发呆呢？就不能跟我们一块来想想办法吗？”
　　“我说了你们什么决定我都支持的。”乔斯说道。
　　“问题是现在没有合适的办法了,你说说有什么办法能把那颗龙珠拿回来？”
　　乔斯却说道:“他们不是说我们偷了他们的夜明珠吗？那么我们也可以偷啊！”
　　“偷？这么贵重的东西他们肯定保存的很严密哪里有那么容易被偷到啊！”大雄摇了摇头。
　　四眼这个时候却说道:“那么别说,或许偷确实是一个好的办法。”
　　廖老板也接着说道:“如果偷可行的话,确实是最好不过的了,但前提是我们怎么才能找到机会呢？”
　　“没错,以牙还牙是最好的方式！”我也十分赞同,只有以牙还牙,才是最解恨的方式。
　　张启功随后说道:“那得等到他们下次拍卖的时候,而且拍卖这个龙珠要关门才能看出效果,到时候他们肯定也会关灯,我们就趁着关灯的时候动手。”
　　四眼摇了摇头道:“这样不行,你要知道龙珠自身泛发出来的光芒异常的强烈,恐怕还没接触到就被工作人员给发现了。”
　　“是啊！我也不知道怎么搞的,之前龙珠没有发这么亮的光,却偏偏那个时候发光,唉！想到这里,我就不由的叹息。
　　说到底,还是这龙珠自己作死,它要是不发光的话,就不会引起外人的注意了,也就不会被保安要求搜包,还直接被汪百万诬陷我的龙珠就是他们的夜明珠,让我们百口莫辩！
　　“这么说,偷更加难以实现了……”大雄说道。
　　四眼却说道:“我们毕竟不是混这行的,除非找个高手。”
　　“什么高手,也很偷到防范严密的龙珠啊,再说了,找来的小偷要是能偷到这个宝物,那他还会舍得交给我们吗？肯定自己都独吞了。”
　　大雄说的倒也不无道理,看来真的没有任何的办法了……
　　就在我们为此事发愁的时候,突然四眼一拍大腿惊喜的道:“我知道我们可找谁可以了！”
　　“找谁？”我们几乎同时问道。
　　“外星人啊！”四眼惊喜的道。
　　外星人？四眼这么一提醒,我不由想到,以外星人他们的特殊能力,或许只有他们才能办到了。如果是求助女外星人的话,或许还真有一丝希望。
　　突然廖老板诧异的道:“佳文,你没病吧？去哪里找外星人？”
　　“总之我们有办法就是了。”四眼笑着道,接着看向我们问道:“你们说是不是一个好办法？”
　　“确实是个好办法,以他们的能力应该能做到,只是他们会愿意帮助我们吗？”大雄问道。
　　张启功接着说道:“我觉得我们可以试试。”
　　“没错。”我也表示赞同。
　　廖老板愕然的看向我们,再次问道:“你们一个个的都怎么了？”
　　乔斯也显得很诧异,看了看廖老板,接着问道:“他们怎么了？怎么突然都傻了啊？”
　　“你才傻了呢？我们正常的很。”大雄说道。
　　“那你们怎么提到外星人？外星人是一个人的绰号吗？”廖老板问道。
　　“不是,就是外星人,一种生活在地下的外星人。”
　　“真的假的？怎么可能？”廖老板似乎不敢相信。
　　乔斯诧异的问道:“我怎么不知道？”
　　乔斯认为他一直跟我们在一块,却并没有看到我们认识什么所谓的外星人,所以他很是疑惑。
　　接着我才跟他解释道:“就是你们离开了后,我们再次进入秦陵地宫的时候遇到的,这其中还发生了许多的事情,没来得及跟你们说。”
　　要不是突提到了外星人,我也不想跟他们说出来,因为外星人这件事情也很隐秘,我们不能让太多人知道。
　　“真的有外星人？还在秦始皇地宫？你们没说瞎话吧？这也太不可思议,你们到底还有多少玄乎的事情没有跟我说啊？”
第四百四十四章求助外星人（二）
　　看得出来廖老板很震惊,其实我们也都理解,要说这个世界上有外星人,其实多人都是愿意相信的,可是要说有谁见过外星人,那就很难让人相信了。
　　更别说我们还跟外星人接触了,所以廖老板有这个反应也很正常。
　　廖老板似乎还是有些不敢相信,追问道:“你们怎么会见到外星人呢？还有秦始皇地宫怎么可能会存在外星人人呢？”
　　四眼接着说道:“这些事情说来就话长了呢！”
　　事实确实如此,再说,一说到外星人就不得不提到了月球,要是跟廖老板还有乔斯说我们去过月球,他们可能更加难以置信了。
　　再说了,我们在秦陵地宫的那些神奇的经历我们都不想对任何人说起,因为一旦泄露出去,我们怕会惹来什么不必要的麻烦,还有就算是说了,也很难解释的清楚,毕竟太玄乎了。
　　然而廖老板却有些不高兴的说道:“又拿这句话来敷衍我,说来话长你先简单跟我说说到底怎么回事啊！”
　　看得出来乔斯也很好奇,只是乔斯没有主动要求我们非得告诉他。
　　为了满足他的好奇心,我对四眼说道:“说说也无妨。”
　　四眼见我们都赞同,这才点了点头,开始跟廖老板说了一些关于我们见到外星人的事情,当然,有些细节,还有跟我们上过月球这件事情暂时没有透露。
　　四眼虽然只是说了一个大概,不过廖老板大概也了解了一些,他随后问道:“你说的那个外星人她会帮助我们吗？”
　　四眼也不确定的道:“我也不知道,不过我觉得我们可以试试。”
　　“没错,说不定她会答应也说不定,毕竟看起来,那个女外星人也不是那么不近人情。”张启功说道。
　　大雄这时也接着说道:“她不是说可能还会再找我们的吗？既然她可能会找我们,我们提前找她帮这个忙她不可能不帮吧？”
　　虽然这个方法确实是不错,可是我又想到这颗龙珠这么珍贵,女外星人知道后会不会也想据为己有呢？
　　要是女外星人也对这颗龙珠感兴趣,那么就算她帮我们拿回来了,也不一定会还给我们了,再说,要是龙珠到了女外星人的手里,我们可能就真的没有一点希望了。
　　大雄见我没有回答,直接问道:“齐秦,你是怎么想的啊？你表个态吧,觉得我们要不要去试试！”
　　“其实我也想尝试,我就是有些担心。”
　　“担心什么,她不答应再说吧？反正我们也没什么损失。再说了,她要是不答应我们这件事情,下次他想找我们帮忙我们也不帮她就是了。”大雄说道。
　　四眼却说道:“这可由不得我们啊,我们根本就没资格跟他们谈条件的。”
　　“是啊！”
　　接着我便把我的担心跟他们都说了,没想到大家却并不以为然,张启功首先说道:“我觉得那么一颗珠子,外星科技那么先进应该不会看得上吧！”
　　“我也是这么想的,这种东西对他们来说应该没有什么用处啊,或许在他们那都烂大街了也说不定的。”四眼说道。
　　大雄这时也跟着说道:“我觉得她应该是不可能要的,只是我们刚出来不久,还没有在这里好好玩玩,现在又要回去,说心里话,还不太想再回去。”
　　廖老板这时却对我们说道:“这件事情现在可不能拖呢,万一他们提前拍卖了,到时候外星人就是答应帮助我们都来不及了。”
　　四眼却说道:“只要外星人能答应,我想无论再哪里他们都有办法把！”
　　“不一定吧？他们虽然有特殊能力,但还不至于无所不能,他们也得知道了再谁手上才能有办法拿到手吧！”
　　我觉得应该是这样,因为从跟女外星人接触这段时间来看,我们了解到他们只是会控制人们的思维,可以让我们无视他们的存在。
　　但除此之外,似乎也并非由什么特异的功能,不过,就只有这一特殊能力,其实就已经能办许多的事情了。
　　所以我觉得只要女外星人答应我们,是很有可能能帮我们拿回龙珠的。
　　但前提必须要在还卖拍卖出去的情况下,要是流传去了海外,茫茫世界,女外星人也不一定能找得回来了。
　　四眼也接着说道:“虽然我也还不想回去,但为了这颗龙珠我们不得不这么做。”
　　“是啊！就这么决定吧！”大雄赞同道。
　　为了再次拿回龙珠,看到大家这么积极的想办法,说心里话我很欣慰,这龙珠是我交出去的,我觉得就应该由我去想办法,但是这么多人跟着想办法,我很激动,希望这一次真的能成功吧！
　　突然乔斯疑惑的问道:“外星人就一定能拿的回龙珠吗？他们也不是神仙有什么特殊能力不成？”
　　接着廖老板也跟着问道:“是啊,外星人能有什么特殊的能力啊？他们真的有办法吗？”
　　“应该是有的。”四眼说道。
　　“接着我跟他俩解释道:“外星人能控制我们地球人的思维,我想他们应该会有办法的。”
　　“这么说,你们还是不确定了？”廖老板问道。
　　“是的,不过这也是我们唯一的希望了。”
　　廖老板点了点头,说道:“这样也好,正好我也想见见传说中的外星人到底是长得什么样子。”
　　“我们看不到他们本身的样子的,因为他们会控制我们的思维,让我们把他看成是一位普通的美女。”
　　“这么厉害？你你们看到的是什么样的？”廖老板好奇的问道。
　　“欧美的那种金发碧眼的美女,很漂亮。”我说道。
　　“是啊！”他们也都跟着附和道。
　　我接着说道:“我们只要心里明白我们看到的是他故意让我们看到的样子就行了,真的的面目他们是不会轻易让我们发现的。”
　　“这么说他们从我们身边路过我们都不知道了？”廖老板又问道。
　　“是的。”
　　随后四眼说道:“爸,我觉得这次您就不必要过去了,我们几个去就行了。”
第四百四十五章一同出发
　　廖老板摇了摇头头道:“不,我得跟你们一块去,正好还可以去秦陵地宫大开眼界啊！”
　　“可是进秦陵地宫还是有一定的风险的。”
　　我知道四眼是担心他岳父,再说了我们这次去找女外星人其实用不着去那么多人,但我们也知道,秦陵地宫对廖老板来说诱惑是很大的。
　　因为今晚他就听我们说了很多关于秦陵地宫的事情,特别是这次提到的外星人,更是让廖老板好奇,我想他是肯定不会放过这次机会的。
　　廖老板见四眼这么说,直接说道:“我不怕,你们也不用担心我的,再说了,你们说的那个贺教授六七十岁了,还有那个道长一百多岁了都能下去,我才四十八岁,不用担心我的身体素质。”
　　“可是我担心,再说这件事情也用不着那么多人去的,你可以留在家里等我们的消息。”四眼再次劝道。
　　其实我们都清楚,这次想要劝住廖老板可能没有那么容易。
　　廖老板接着说道:“这种机会怎么可能错过啊,不用说了,我已经决定了。”
　　“可是这一趟,可能需要好几天的时间,你工作又那么忙。”四眼再次说道。
　　“你工作也一样忙啊,要不这次换我去,你留在家里吧,你刚回来,曼琪也需要你多陪陪她。”
　　四眼没想到廖老板会反过来劝他,当然四眼是绝对不会留下的,最终他也只能默认了。
　　其实我们也不希望廖老板跟着去,毕竟他一次都没进入过地宫,这次我们只是去找女外星人,我觉得几个人熟悉一点的去就好了。
　　其实一开始我就知道廖老板肯定会要求跟我们一块去,也知道劝不住他,所以压根就没打算劝。
　　事实证明,确实如此,因为我知道任何一个得知秦陵地宫入口的人,都会想进入一探究竟的。
　　接着廖老板说道:“那就这么说好了啊,事不宜迟,我们明早就出发如何？”
　　我们都不由一愣,没想到廖老板这么着急,似乎在担心我们会取消他的行动似的。
　　不过这件事情我们也觉得越快越好,不然到时候龙珠真的拍卖了出去,女外星人就是答应了我们到时候可能也很难在找得到龙珠的下落了。
　　所以我们必须要赶在汪百万拍卖这颗龙珠之前把女外星人请来,现在担心的我们能请得动女外星人吗？
　　虽然心里还是有些不确定,但毕竟这是唯一的机会,也是最好的一个办法,只有女外星人出马,我们才能神不知鬼不觉得再把龙珠拿回来。
　　大家也都赞成,毕竟这件事情不办了后,我想我们也不会心安的,趁着现在道长和贺教授他们还不知道龙珠的事,尽快把龙珠再次弄回来。
　　我们也决定暂时不把这件事情告诉贺教授和道长,免得他们俩担心,包括这次再次去秦陵地宫找女外星人的事情,我决定也不用跟他们说,有我们几个人去就够了。
　　虽说秦陵地宫,十分复杂,但我们毕竟出入过很多次了,及时没有道长和贺教授在,我们也有了勇气。
　　突然四眼有些担心问道:“我们要去西安,跟家里人怎么说啊？”
　　“很简单啊,就说我们跟客户他们回西安却看货,反正你们不是跟他们介绍说他们都是你的客户的嘛。”廖老板说道。
　　“可以瞒得了我爸妈,但是瞒不了我曼琪啊,她又不是不认识启功他们,这次你突然要跟我们再次去西安,我觉得曼琪肯定会怀疑跟我们去地宫有关。”
　　廖老板却说道:“没关系,反正她自己不也都去过嘛,我就跟她直说也没什么,我想她肯定会为我们保守秘密的。”
　　“好吧！那就这么说吧！”
　　“时间不早了,我也该回去了,机票的事你们就不用操心了,明天我来解决。”
　　“是吗？那太好了。”大雄笑着道。
　　“廖老板您太客气了。”我也客套的说道。
　　“应该的,就这样说好了,买到机票后我会通知你们,我走了。”廖老板说着便离开了房间,看起来有些着急,因为这个时候已经是凌晨十二点了。
　　不知不觉,因为龙珠的事情我们聊了这么长时间,还好的是总算有一个能解决的办法了,明天的行程已经确定下来了,就不知道女外星人会不会答应了。
　　第二天一早,我们醒来的很早,因为廖老板说过一早就让我们飞去西安,我们也在等着廖老板的通知,因为他说过今天的机票他会搞定。
　　虽然时间还早,我们还是早早地准备好,就等着廖老板的通知便立刻可以动身。
　　我们刚把房退了后,四眼就接到了廖老板打来的电话,他让我们立即赶往机场,因为他已经让司机提前送他过去了。
　　四眼没有把车开回去,而是打了一个电话叫阿浩过来把车开回去,接着我们几个人这才打了的前往了机场。
　　到达机场后,我们见到了廖老板,不知道是不是因为得知我们去秦陵地宫,所以他今天穿着很休闲,跟昨天的气质有很大的不同,直接从老板变成了一个农民,我们都不觉得感到有些好笑。
　　顺利地登机后,经过两个多小时飞翔,终于到达了西安机场。
　　到了西安后,已经快到中午时分了,但我们还是决定到达临潼才吃饭,最后一点钟才到达临潼县城。
　　吃过午饭后,四眼打了电话那家4s店,因为上次的车被安德森给砸了放在那修理,他们说车已经修好了,可以随时过去取车。
　　接着我们便直接去了那家店,看到车修得已经完整如新了,不过却花了好几万块钱,对四眼来说这点钱都不算什么,只是一想到安德森我们就十分的不爽,但廖老板在,我们也就没多说了。
　　在去的路上时,大雄不禁问道:“你们说那个女外星人知道我们今天去找他们吗？”
　　“应该不知道吧,他们又不是神仙。”四眼一边开着车说道。
　　大雄接着又说道:“如果她知道就好了,这样我们也就懒得下去了直接出来找我们。”
　　但廖老板说道:“我觉得还是亲自下去得好,这样显得我们更有诚意,这样他们才不会拒绝我们的请求。”
第四百四十六章震惊廖老板
　　大雄却说道:“廖老板我知道你是想下去长长见识,有时间的话,我们会带你在里面好好转转的,但这次我们只是来找女外星人的。”
　　“我知道,到时候我会听你们的安排的。”
　　其实我们知道廖老板这次要求跟我们一同前往,除了想亲眼目睹外星人外,还有就是想好好的看看秦陵地宫到底是怎么样的。
　　昨天我们跟他说了一些关于秦陵地宫的事情,他早就神往不已,突然听到大雄说不下去等外星人出来,廖老板就有些着急了。
　　大雄接着说道:“要是我们能让她出来找我们,还用大老远的跑到这里来吗？直接让他去甚至找我们不就行了。”
　　“那倒也是。”廖老板很尊重大雄,主要是因为他比较年长,不像我们根本就不管年龄辈分什么的,大家都时常调侃他。
　　其次就是因为大雄之前在跟我们作对的时候,我们特别讨厌他没少说他坏话。
　　虽然他现在洗心革面了,但对他我们始终做不到像对待一位前辈那样礼貌尊重,因为已经习惯了,再说,大雄其实也并不在乎这些。
　　廖老板其实还并不知道大雄之前的劣迹,主要是我们也没有跟廖老板提及。
　　当然也没有必要主动说起大雄的这些不堪的过去,他现在确实是想好好做个好人,想让张启功能看得起他。
　　他心里清楚自己年龄不小了,没有老婆孩子,今后还得指望张启功给他养老送终,想跟马三有一样的待遇。
　　他当初一直祈求我们,想跟我们一块,其实就想保护张启功,因为他知道秦陵地宫有一定的风险,不想启功受到什么伤害。
　　虽然我们有时候喜欢调侃大雄,但现在我们心里对他还是很尊重的,人非圣贤孰能无过,知错能改善莫大焉！
　　到了山下后,我们下车后便带上了背包,背包里面其实也就是一些照明工具,现在进入秦陵不用像之前那样装备齐全了,也不需要穿什么防弹衣和探险服了。
　　因为我们对里面的情况已经很熟悉了,危险也都已经清除了。
　　廖老板一直好奇的询问我们关于地宫得一些情况,看得出来他是有些紧张,对于从未开始进入过秦陵地宫的人来说,紧张和忐忑也是正常的。
　　当初我们还更害怕,所以我们也能理解,廖老板一直问东问西的,其实这就是他紧张的一种表现。
　　来到盗洞口,发现没有什么异常,我们这才把绳子绑在枣树上,接着一个个地开始从盗洞口下去。
　　下去之后,我们各自拿出来强光手电照明,准备开始进入墓道。
　　突然廖老板诧异的道；“真没想到从这里就能进入秦陵地宫啊！难道一直都没有人知道这个入口吗？”
　　“有,里面还有尸骨。”四眼说道。
　　“不是吧？怎么会有尸骨,找不到出来的路了吗？‘廖老板愕然道。
　　接着大雄说道:“不是找不到出来的路,他们都是被里面的怪兽咬死的呢！”
　　“还有怪兽？不会吧？”廖老板既有些惊讶同时也显得更加紧张了起来。
　　我也故意说道:“大雄说的确实是真的。”
　　“有怪兽？那我们一会该怎么办？”廖老板似乎已经被大雄给吓着了。
　　“怕什么,有我们这么多人在呢,来一个杀一个。”大雄故意说道,显然是想故意恐吓廖老板,以此为乐。
　　张启功这时却说道:“廖老板您别担心,不会有怪兽出没了。”
　　廖老板突然停了下来,看着我们问道:“你们的意思是说那些怪兽都不见了？”
　　“不是不见了,是被道长给封印起来了。”四眼边走边说道。
　　大雄却又说道；“虽说是封印了,但也有可能会跑出来的,之前又不是没有冲破封印过。”
　　见大雄这么说,我就忍不住说他,道:“您还好意思说,上次就就是因为你那些怪兽又跑了出来,幸亏有道长在,不然可就麻烦了。”
　　想到之前我们第一次进秦陵地宫的时候,那时候曼琪跟着我们一块,当初差点就被那些怪物给咬死了,直到现在回想起来还心有余悸。
　　为了不让廖老板担心,我们并没有提到曼琪当初差点就被怪兽给咬了的事情,最终总算是化险为夷了。
　　每次进去秦陵地宫,要经过天井的时候心里都有些紧张,也许是有阴影了吧！
　　通过了墓道后,很快我们就到达了巨大的空间,天井就在巨大空间的中间,廖老板第一次看见如此大的空间也都惊呆了,不禁赞叹起古代修建地宫的劳动人民来。
　　无论是地板还是墙壁,都很平整,地板之间的空隙连一支针都掉不下去,可以用鬼斧神工来形容。
　　我对廖老板解释道；“贺教授说可能这时上古时期留下的遗迹,秦陵地宫就是借助这些遗址再次扩建的。”
　　“是吗？太不可思议了,你们看中间是什么？”廖老板指着道。
　　大雄接着说道:“怪物就藏在下面的房间里。”
　　张启功提醒道:“一会都悄悄地不要随意大声说话。”
　　我们都点了点头,接着开始走下了台阶。
　　根据以往的经验,张启功很快开启了升降机关,廖老板对此机关显得很是震惊,我们给他解释在秦陵地宫一切都是有可能的。
　　通过万人坑,在进入汉白玉石殿之前,廖老板对于两排的兵马俑很感兴趣。
　　接着我对他说道；“廖老板,里面还有让你更震惊的东西。”
　　“什么东西？”廖老板诧异的问道。
　　大雄抢先道:“您会看到屋顶有鸟在飞,周围还有数之不尽的各种奇珍异宝文物遍地。”
　　“真的假的？”廖老板似乎觉得我们再忽悠他。
　　这个时候四眼和张启功已经开始去开启机关了,同时扭动兵马俑之后,大门突然缓缓地像两边打开了,里面恍如白昼,里面的布局以及各种设计就好比是一座圣殿。
　　廖老板真的看到头顶无数数十只不断飞翔的金雁,发出一阵惊叹,紧接着在往前走一段后,各种文物陈列在大殿的左右,可谓是琳琅满目,数之不尽。
　　这里的一切都深深地吸引着廖老板,而他也开始被沉醉了其中。
　　我们来往的时候都要经过这里,虽然看多了,但每次看到都很震撼,毕竟这里面的藏品太多了,如果哪天真的公之于众,势必会再次震惊全世界！
第四百四十七章沉醉其中
　　其实这些都不算什么,因为通天塔里面还有更多数之不尽的宝贝。
　　通天塔,一共九层,而我们只是去了三层而已。
　　二层虽然空空如也,但从三层开始就已经有了各种神兵利器,可见四楼之上,想必会有更多的惊喜。
　　要不是因为前段时间从月球上回来后,自感身心疲惫才决定出去放松一下,不然我们早就准再次登上通天塔了。
　　对于塔上的秘密,我们都已经期待已久,就准备再次进来的时候再去探个究竟。
　　但却怎么都没有想到,我们会以这种方式进来,甚至都不敢告诉道长和贺教授他俩。
　　当然,我们这次的主要目的是来找女外星人,就要要为了寻求她的帮助,而我们知道我们或许很快就能看见她了。
　　因为我们只需要度过水银河,进入通天塔后,在度过一条小水银河,然而穿过九宫八卦阵,就会到达六鼎所在之处。
　　也就是六鼎锁虚棺的位置,同时也时能等到女外星人出现的地方,因为每次她出现都是在这跟地方。
　　尽管廖老板现在已经沉醉在文物之中,我们也要将他无情地拉出来,毕竟我们要赶时间,这一次可不是来旅游的。
　　正因为我们知道廖老板是第一次进入秦陵地宫,所以已经给了他时间欣赏了,但不能一直都这么欣赏下去,毕竟太多了,而且没有几天几夜似乎都完全看不过来,我们这次可是来办正事来的！
　　好说歹说,才把阳间入迷了的廖老板给叫了过来,之前不想他跟着我们一块下来,其实我也考虑到了这点,就怕他看到地宫里面的宝贝后走不动脚了。
　　大雄接着提醒道:“廖老板之前你不是说过要听我的吗？这些其实都不算什么,里面还有更让你震惊的,但你要弄清楚,我们这次来的目的是什么。”
　　“我知道,我只是太震惊了,所以想好好欣赏欣赏,这些东西每一件都是国宝啊,我突然觉得你们拿出去的那颗龙珠跟这里面的一些宝贝想必,似乎也有些寻常了。”
　　“寻常？那是因为你不知道它的功能！”大雄说道。
　　“功能？还有什么功能？”廖老板接着问道。
　　一直都不说话的乔斯这时都看不下去了,说道:“门外还是快点吧,前面还有不远的路程呢！”
　　“是的,大家都快点,不要再被这些沿途的风景给吸引了。”四眼体型道。
　　廖老板不禁问道:“那我们还要走多长时间才能找到你们所说的外星人呢？”
　　“还远着呢,还要度过两条水银河。”大雄直接说道。
　　“什么？还有河？那我们得怎么过去啊！”
　　“放心吧,我们之前有买了皮划艇下来,不过第二条河不用坐船,因为有一座拱桥,只要里面不跑出水银武士就没事了。”大雄解释道。
　　就这样,廖老板一路上看到各种奇怪或者没见过的都会询问我们的,其实我们知道的也很有限,也只能尽量给他解答。
　　虽然因为廖老板耽误了我们不少时间,不过我们最终还是顺利得到达了六鼎锁虚棺的位置,看到这些鼎一个就由于一座普通的房子那么大,廖老板已经无法用语言开始形容了,今天可谓是让他真正的大开了眼界。
　　对于这些我们都看得皮角平淡了,对我们来说现在最重要的就是等待女外星人的到来。
　　我们知道,女外星人肯定会看到我们的。
　　廖老板在周围转了一圈后,走了回来问道:“这些鼎就是传说中的九鼎吗？”
　　“是的。”四眼点头道。
　　“那还有三个鼎呢？”廖老板问道。
　　上次道长提及过,说道另外三鼎在努尔哈赤的墓里,不知道真假……”
　　“肯定是假的了,努尔哈赤不是清朝入关的那时候吗？二千多年前的时候怎么会在他那……”
　　这些我们已经没有兴趣研究了,我现在最关心的就是女外星人什么时候出来,还有就是他会不会答应帮助我们,如果他拒绝帮助我们,那么我们这次可就白来了。
　　白来都算了,主要是没有她的帮助,我们根本不知道该怎么才能拿回龙珠了,我不由得有些后悔了,早知道当初就是拼了也不要轻易的交给他们,现在想要拿回来,显然是比登天还难了。
　　然而还不能报警,绑架也想过了根本也不会有什么实际的效果,除了偷别无他法,而且这个偷也不是水都办到的。
　　对于价值连城的龙珠,他们肯定会妥善保管,所以必须要有特殊能力的人方才有办法,而这种人就只有外星比较符合标准了。
　　我想这对于他们来说,应该不会是什么难事。
　　廖老板这时问道:“怎么还没出来？他能看得到我们吗？”
　　“能的,耐心等待吧！”张启功说道。
　　大概过了半个小时,我们都不耐烦的时候,突然一个熟悉的女人声音传来,道:“不好意思,让各位等久了。”
　　只闻其声,不见其人还是跟以前一个套路,但我们却并不喜欢女外星人的这种出场方式,觉得有些诡异,要是不知道的肯定会被吓着。
　　这不廖老板就已经被吓着了,紧张的躲在了四眼的背后,说道:“怎么什么都看不见,人呢？”
　　“一会就能看见了。”四眼说道。
　　果然没一会女外星人就现身了,还是跟之前我们见到的一样,只听见廖老板小声的说了一句道:“还真的挺漂亮的嘛,原来这就是外星人……”
　　女外星人显然听到了廖老板说的话,但是却并没说他,诧异的问道:“你们怎么突然进来了呢？我们还没开始找你们呢,你们这次倒是自动送上门来了。”
　　“实不相瞒,我们这次前来是想请您帮我们一个忙。”我主动说道,祈求的眼神看着女外星人,希望她能答应下来。
　　接着四眼他们也都跟着点头,一脸诚挚的看着女外星人。
　　女外星人随后问道:“直说吧,想让我们帮你什么忙。”
第四百四十八章爽快答应
　　四眼他们都没说话,显然是想让我跟女外星人说,就在这个时候,我也有些紧张,我怕我一说是关于龙珠的事情,就怕女外星人会拒绝。
　　女外星人看得出来我在犹豫,她突然对我说道:“你说说看,说不定我可以帮你们。”
　　我不禁一怔,听女她的意思是愿意帮助我们了？我接着问道:“真的吗？你真的愿意帮助我们？”
　　四眼突然说道:“你能先答应我们吗？”
　　女外星人笑了笑道:“那得先知道你们找我帮什么我才能确定我打底能不能帮助你们。”
　　“你肯定能的,我们就是知道你能,才千里迢迢来找你的啊！”大雄也接着说道。
　　“是的。”大家也都跟着点头。
　　女外星人接着说道:“就算我能做到,但我也必须要首先知道你们找我帮什么忙,这是原则问题。”
　　“对,确实是这样。”廖老板却支持女外星人的话。
　　其实这个道理我们也懂,只是心里紧张和担忧,就怕被女外星人拒绝,所以才想她能否先答应我们,这么做确实有些强人所难了,接着我们也跟女外星人道了歉。
　　随后我才主动对女外星说道:“我们有一个珠子,被坏人逼迫交给了他们,但我们想再拿回来,可是这件事情不能报警,而且对方背景也很深,我们担心报警后一样于事无补,我们想来想去,只有您才有机会能帮我们了。”
　　女外星人皱着眉头,看着我问道:“你的意思是想让我去做小偷帮你们偷东西？”
　　“不是偷,是拿。”我解释着道。
　　“对,那本来就是我们的东西,我们只是想再拿回属于我们的东西而已。”大雄也跟着解释道。
　　“什么珠子,有那么重要吗？”女外星人接着又问道。
　　我们所有人都跟着点头。
　　“你们总得告诉我们是颗什么样的珠子才行吧！”
　　“用力开启虚棺钥匙的那颗龙珠……”我还是直接说了出来,我觉得既然想求人家帮忙就应该要跟对方坦白,更何况她他们不是一般人,而是外星人,我想就算我们瞒着不说她也很快就会弄明白。
　　再说了,要是不说女外星也不知道自己要帮我们找的是什么样的一颗珠子。
　　女外星人似乎并没有觉得惊讶,之前我们用龙珠开启虚棺的时候她本身就知道。
　　就在我们心里还在担心的时候,没想到女外星人几乎都没怎么考虑,直接就对我们说道:“我可以帮你们拿回龙珠。”
　　“太好了。”我们个个都很激动同时也很是振奋,因为我们没想到女外星人居然会如此的爽快。
　　随后女外星又接着说道:“到时候你们把对方的照片和地址告诉我,我会想办法的。”
　　“好,回去之后,我们就会着手准备！”我毫不犹豫的就答应了下来,毕竟女外星人同意答应帮助我们都没考虑,她需要什么我们只管配合就是了。
　　廖老板有些好奇的问道:“我很好奇你真的有办法吗？”
　　“我也不敢保证,但我保证我会尽力。”
　　“嗯,我相信你！”毕竟有女外星人这句话我觉得就够了,她只要答应会尽力了,那就说明希望应该很大了。
　　毕竟外星人办事想必不会有什么失误的。
　　大雄还是有些不放心的说道:“你可一定要帮我们把龙珠拿回来啊！”
　　“我说了我会尽力的,对了,你们来的正好,其实我也正打算果断时间去找你们。”
　　“找我们干嘛？”我诧异的问道,心里突然有种不好的预感。
　　女外星人带着淡淡的笑容说道:“忘了之前我怎么跟你们说的吗？我说过可能我会去找你们了。”
　　“这么快？”四眼问道。
　　“你想让我们帮你什么？”张启功问道。
　　“暂时你们先不用知道,到时候我自然会告诉你们的。”
　　“什么时候？有危险吗？”
　　“等我帮你们拿回龙珠的时候再跟你们说吧！”女外星人似乎很有自信。
　　听她这么说,我们仿佛看到了希望,不过同时又陷入了苦恼之中,因为龙珠拿回来之后,我们就要履行跟外星人的约定。
　　大雄突然说道:“要不这样吧,如果您真的帮我们拿回了龙珠,一切我们都听你安排,如果,这一次你没有帮我们拿到龙珠,那么我们也不会帮你,你觉得怎样？”
　　我想就算女外星人最终没有帮我们拿回龙珠,他让我们去做的事情我们敢不去做吗？
　　如果我们不去,谁也不知道等待我们的将是什么,虽然女外星人本人并不坏,但是他的背后还有更多的人,她不过是他们基地的一个使者、外交官而已。
　　女外星人还是爽快的答应道:“我可以答应你们。
　　接着我好奇的问道:“始皇令和那把天月剑拿到了吗？”
　　“目前不便告诉你们,等我帮你们拿到龙珠后再说吧！”
　　“好吧！”
　　女外星人不说,我们也不好再追问了,反正天月剑现在要不要对我来说也不是很重要了,毕竟不能带出去。
　　而始皇令,一直是女外星人他们梦寐以求的东西,我想他们也比我要着急。
　　“那就这么说好了,你准备什么时候出发呢？”我问道。
　　“随时都可以。”
　　“那事不宜迟,现在我们就想出去吧！明天一早我们就飞回去。”
　　四眼纳闷的道:“你没有我们的身份证,似乎不能买机票吧？那你要怎么过去啊？”
　　“我不用买票的,反正他们也看不见我。”
　　“对,我忘了你能控制我们的大脑让别人看不见你。”不得不说这确实是一个很特殊的能力,就连廖老板都感到不可思议。
　　随后我们便开始返回,在出地宫的时候,我们也问起了关于这里面的许多问题。
　　不过女外星人却并不愿意多说,可以看得出来他是知道一些的,只是不便与我们透露,我们也就没有再问了。
　　廖老板更是不舍得这么快就出去,因为这里面对常人来说,实在是太吸引人了,特别是对于我们这种对于文物古迹都比较有兴趣的人来说,就更加有意义了。
　　廖老板甚至提前跟我们预约了,说下次再下来的时候,一定还要再带上他,我们只好暂时答应了他。
第四百四十九章设宴招待
　　出来后,已经是傍晚时分了,虽然我们什么都没做,也没去哪,但是地宫里面么深,一个来回二三个小时就过去了,本来我们来的时候就二点多了。
　　下了山之后,直接上了车,开始前往县城。
　　在车上的时候,我好奇的问道:“你们常年生活在地底下,外面的太阳你们能习惯吗？”
　　“当然能了,我们地底下有人造太阳,我们也需要阳光,不过我们的太阳温度能扣控制,到夏天没有你们这里的太阳热。”
　　“嗯,好像之前听你说过的。”
　　我突然想起之前问过她类似的问题,他们底下有人造太阳,而且还不止一个太阳,只是没有月亮。
　　其实月亮可有可无,不像太阳,是必不可少的,任何的生长都离不开太阳,没有阳光什么都不能正常健康的成长。
　　不过他们的人造太阳能控制温度,这确实不错,在夏天的高温气候,也能控制在一个适温的温度。
　　接着我们又问了女外星人其它的问题,还是跟以前一样,有些他很欣然的跟我们讲解,但有的问题却闭口不谈,因为涉及到关于他们那一些机密。
　　他们现在还不想地球人了解他们,虽然他们对我们地球上面的人类不屑,但仍然保持着我警惕,这也是一种自我保护吧！
　　廖老板因为是第一次接触到女外星人,比我们更加好奇关于他们地底下的事情,女外星人并不反感我们一连串的质问。
　　她觉得可以告诉我们的就跟我们说了,不想告诉我们也跟我们直说不会告诉我们。
　　当然我们也很尊重她,这次她能答应帮我们去汪百万哪里拿龙珠,我们对他就已经很感激了,我们现在把它当成是我们的恩人了。
　　回到临潼,我们没有直接回酒店,因为到了晚饭时间,我们觉得还是先晚饭再说,顺便好好招待一下女外星人,因为女外星人说过我们这里的菜他也很喜欢。
　　我们还是来到了我们在临潼常来的这家湘菜馆,也就是我们习惯说的老地方,老板对我们也很熟悉了,因为我们经常照顾他的生意。
　　跟以往一样,我们要了一个包厢,四眼直接拿着菜单让女外星人随便点不要客气,因为要对女外星人保密的,在我们没有点好菜的时候,没有让他们的人进来。
　　虽然女外星人有能力能让整个高餐馆里面的人都看不见她,但我觉得还是谨慎一点好。
　　很多时候,我都觉得他们的这种能力就像是幽灵一样,想让你看见就能看见,不让你看见站在你面前也而不知道,哪怕是不小心被他撞到也能控制你的大脑,让你感觉不到有人撞了你。
　　跟女外星人认识这段时间以来,我们也都习惯了,或许廖老板还没有那么快适应下来。
　　女外星人没有跟我们客气,点了不少她认为很好吃的菜,其实很多她都没有尝试过,女外星人跟我们说,他之前去西方的国家比较多,很少呆在我们国家
　　从她让我们看到的是一个欧美形象的女人的时候,我们就知道他比较偏向于欣赏欧美那边的女人,否者的话,她应该会让我们看到一个中国美女的形象了。
　　虽然女外星人能做到这点,但似乎她已经习惯了让别人看到她的这个形象,这个形象确实很漂亮,她对自己的形象也很自信。
　　因为女外星人让餐馆的人都看不见她,导致服务员给我们餐具的时候也少拿了一份,因为他没有看到有多一个人,我们只是让他照做就是了。
　　服务员也没觉得奇怪,或许是想到我们或许还有一位没有到来吧！
　　刚开始上菜时,我们就开始准备开吃了,毕竟这个时候也都饿了。
　　不喝酒也不喝饮料,就只喝白开水,不知道是真的不喝,还是担心喝醉了泄露什么机密,我们也不是那种必须喝酒的人,所以晚餐也就没要酒了,而是要了茶水。
　　女外星人对自己点的菜也很满意,说他很久没有吃到中国菜了我们还开玩笑让他在我们地球上面常住算了,这样就能天天吃到这里的美味了。
　　女外星人边吃边跟我们说道:“我们有我们的规矩,是不能常住在你们这里,每隔一段时间我们就得回去一趟。”
　　我们都点了点头,也表示理解,毕竟她是生活在地底下的人,而且背后还有他们的国家。
　　用我们的话来说,她是ZF的外交官,出现在世界各地,只是未了了解地球上面的实时动态,收集一些消息,对我们地球上的人类能有所掌握。
　　不过女外星人之前跟我们说过了,他们对我们地球上的人类没有威胁。
　　她还告诉我们我们宇宙中目前只有两类外星人对我们有威胁,但只是有这种想法,但他们却还没有这种勇气面对强大的地球人类。
　　在吃饭的时候,我们聊了很多,廖老板突然好奇的问道:“你能告诉我们你叫什么名字吗？”
　　我们也很好奇,我们认识女外星人这么长时间一直没有问过她的名字,没想到廖老板会想到问对方的名字,当时我们也想过,只是觉得他们外星人的名字跟我们肯定不一样,就是那她告诉了我们也不一定记得住。
　　不过也总比我们一直称呼他女外星人要好,毕竟这样称呼有些别扭,其实之前也没有想到我们能有机会跟她一块吃饭。
　　女外星人倒也爽快,微笑着道:“你们可以叫我安迪！”
　　“安迪？这不是外国名吗？”大雄诧异的问道。
　　一定就是假名字,不过名字始终只是一个称呼而已,安迪这个名字倒也简单,叫起来也顺口。
　　安迪笑着道解释道:“这名字是我自己取的,我在我们那的名字用你们的语言发音不出来。”
　　“哦,没关系,名字其实都不重要。”
　　随后我们又像刚认识朋友那样重新认识了一遍,大家都各自说了自己的名字。
　　其实我们之前也一直不知道廖老板的名字,他也没给过我们名片,因为知道他是公司的大老板,所以就习惯称他廖老板了。
　　现在自我介绍了后,我们才知道廖老板真实的名字叫廖振民,这名字听起来很不错,不过我觉得我们还是习惯称他廖老板。
第四百五十章查探去向
　　经过这次晚宴过后,安迪也跟我们更加熟悉了起来,而我们也把她当成了我们的朋友。
　　安迪其实是一个很好外星人,我们认识这么长时间以来从来没有为难过我们,甚至还告诉了我们一些我们不可能知道的事情。
　　贺教授让我们提防她,这也没错,毕竟我们是两个世界的人,但我相信安迪说的,他们对我们地球上的人类没有恶意。
　　主要是我们在他们眼里太渺小,人家根本不屑,再说了,他们已经习惯在地底下生活,地球上的环境并不是他们想要的生活环境。
　　但是至于他们为什么想要得到始皇令,安迪也不是很清楚,她只是执行上面给她的命令,我想今后总有一天我们会明白的吧！
　　上次我们在月球上被外星人敲诈了后,天月剑和始皇令都落入了月球上的那伙外星人的手里,安迪并没有怪我们,还让我们先回来了,说他们会想办法的。
　　但是现在他们想到了办法没有,有没有拿到始皇令,安迪并没有跟我们透露,而且还让我们这次还要再帮他们一个忙,但具体帮什么,安迪也没有透露。
　　这让我们很郁闷,因为不知道要让我们做什么,所以心里就没底,也没有安全感,也而不会心安,不过我们也不能勉强安迪。
　　不过安迪倒也说过不会太危险,安迪这么说了后我们倒也稍微放松了下来。
　　眼下最重要的还是要拿回龙珠要紧,我觉得安迪之所以那么快答应过,可能是因为他们还想让我们再去一趟月球,而龙珠就是开启虚棺的钥匙,所以她才如此积极地答应我们。
　　但究竟是不是我想的这样,我也没有直接这么问,万一人家确实是单纯的好心呢？
　　饭后,我们去了我们之前常去的丽都酒店,四眼给安迪开了一个房间,晚上大家商量一下,主要是关于明天的计划。
　　四眼在电脑上查到了汪百万的资料,还有照片,主要是让安迪记住了汪百万的照片。
　　廖老板有些不放心的问道:“安迪啊,你有什么计划没有啊？”
　　“是啊,再说了你一个人能行吗？”我有些不放心的问道。
　　大家熟悉了后,我也开始考虑安迪的安全问题,毕竟她这么做,也是为了我们。
　　安迪却不以为然的道:“放心吧,只要我知道龙珠在什么地方,我就会有办法的。”
　　“什么办法啊？”四眼问道。
　　安迪却平淡的说道:“至于什么办法这个不方便告诉你们。”
　　见安迪这么说,我们也没有再追问了,其实我们也已经习惯了,对安迪来说很多事情她是不能让我们知道的,我们也理解。
　　随后张启功说道:“龙珠不是在公司就是在汪百万私人那里,现在我们也不能确定。”
　　大雄说道:“明天回去后,我们就打探一下看看吧！”
　　“也好。”
　　安迪点了点头,他说只要确定龙珠目前在哪他才会想办法。
　　第二天,我们便乘飞机回到了深圳,不过四眼和廖振民并没有回家,他们俩都觉得现在这个时候回去不合适,毕竟跟家里人说是跟客户去了西安。
　　虽说这么快回来倒也没什么,但这次我们可是专门回来拿回龙珠的,会比较忙,再说谁也不知道这期间会发生什么。
　　再说了,他们也不想让家里人知道,所以我们只是在拍卖公司附近不远找了一个酒店暂时住了下来。
　　吃个午饭后,我们就忍不住准备出发了,我们首先来到了拍卖公司,主要是来打探那颗龙珠现在在什么地方,因为只要确定了后,安迪说她才会有办法。
　　我想,安迪虽然能让别人看不见她,但她应该没有来去自如的本领吧？除非还能穿墙,不然就算知道龙珠在哪,肯定也会有很多防护措施。
　　这么贵重的物品,也肯定户被严密把控,就算能隐身,但要是害的想办法打开才行吧！
　　安迪一直都比较自信,但却并没有跟我们透露他计划的细节,之是要求我们查探到龙珠被放在哪里就行了。
　　德宝斋拍卖公司虽然今天没有拍卖会,但是每天也会正常营业,里面有一些相对来说普通的一些展品,一边展览一边销售,同时也代理拍卖。
　　大雄有些担心问道:“我们我们一闹后,里面的工作人员会不会认出我们啊？”
　　我觉得大雄的担忧也不无道理,上次拍卖会上的时候,汪百万诬陷我们的时候,我们双方对峙僵持那么长时间,里面的保安以及工作人员我想应该对我们并不陌生了,如果我们再次露面可能会引起他们的注意。
　　廖老板也担心的说道:“我们确实不好直接进去打探龙珠的消息,而且里面到处都有监控,可能会被他们察觉。”
　　“是啊！”大家都有这样的担心。
　　突然就在这时,安迪却说道:“我自己一人去吧,你们在外面等我就是了。”
　　“你去？”我们都不由一惊,毕竟安迪是外星人,会不会有什么不妥？
　　安迪解释道:“他们可能都认得你们了,但并不认识我,我去最合适了。”
　　“那会不会被发现啊？”我担心的问道。
　　“放心吧,不会那么容易认出我的身份的。”
　　见安迪如此自信,我们也好点了点头,表示同意了下来。
　　毕竟现在他去的确是最合适的了,不然的话,只能把曼琪给叫过来了,因为我们现在确实不宜露面。
　　安迪随后光明正大地进了拍卖公司,见她进去之后,我们便再次回到了车上,怕我们站在一块太显眼了,现在我们只希望安迪能打探到什么消息。
　　我不禁问道:“廖老板,你觉得汪百万会把龙珠放在哪里啊！”
　　“如果是我的话,我会带回家玩几天,不过这种公司一般都有一个专门存放宝贝的房间,不知道龙珠会不会也而放在里面。”
　　“我觉得这件事情并没有那么容易成功。”张启功这时说道。
　　“安迪那么有自信,我想或许她会有办法的吧！”
第四百五十一章探明地址
　　其实我这么说不过是自我安慰,因为我心里也没底,安迪到底有多少实力我们也都不是很清楚,虽说我们现在也算是朋友了,但是安迪对我们还是有所保留。
　　不过从安迪表现的自信来看,他应该是能力的,但我们也想到了,汪百万既然知道这是一颗价值连城的龙珠,对龙珠的保护应该也是非同一般的。
　　安保措施肯定也增强了许多,安迪想要下手,难度不知道增加了多少倍,这也是我们心里所担心的。
　　但现在我们也只能祈祷着一切顺利了。
　　大雄不禁问道:“安迪不会是准备现在就开始动手吧？”
　　“不能吧,现在不是先摸清楚情况再说吗？”廖老板说道。
　　“是啊,说是这么说,谁知道安迪会不会得到消息后,马上就心动呢！”四眼分析的道。
　　见四眼这么说,我觉得也不排除这种可能,我想安迪肯定也想尽快帮我们把龙珠拿到手,很有可能会立即行动,要知道,现在可是大白天,光天化日就做这种事情确实是有些不太安全。
　　大雄接着道:“安迪不是能让别人看不见他吗？我觉得白天晚上行动对她来说应该是无所谓的吧！”
　　“话虽如此,我是觉得安迪应该要跟我们再商议一下再做决定的好,立即行动的话确实有些太草率了。”
　　见我这么说了后,大雄突然说道:“那要不要我去提醒一下她啊？”
　　“最好别去吧,我想我们这么一闹后,他们公司的人肯定也开始提防我们了,我们一出现,也许会很容易二笔识破。”四眼说道。
　　张启功点了点头后,也跟着说道:“佳文说的没错,我想汪百万他们肯定也会提防着我们,他肯定也猜到我们不会这么轻易就此罢手,很可能还会来拍卖会闹事,为了不引起他的怀疑,安全起见,我们还是别进去了。”
　　廖老板这时也额说道:“你们猜测也不是不可能,在这个时候我们还是谨慎点吧！既然安迪不是普通人,或许他会有他的办法了,我们只能选择相信她了。”
　　大雄郁闷的道:“她要是有手机也好啊,这样还能给他发个消息什么的。”
　　我叹了口气,对他们说道:“我们还是在这里耐心等着吧！”
　　“唉,也只能如此了。”
　　就这样,我们在拍卖公司附近车上一直耐心地等待着安迪出来,安迪一刻没有出来,我们也一直都提心吊胆着。
　　就这样,足足等了一个小时左右,我们这次看到安迪走出了拍卖公司。
　　“终于出来了！”
　　看到安迪出来了,紧绷的神经才终于放松了下来,大雄好奇的问道:“不知道安迪得手了没呢？”
　　“不知道呢,进去了这么长时间按理来说应该是有收获了。”四眼说道。
　　我倒希望安迪真的得手了呢,但仔细想想应该不会这么顺利,除非安迪真的有神仙那么厉害了。
　　安迪刚一上车,我们就迫不急的问道:“怎么样了？”
　　大雄接着问道:“东西到手了吧？”
　　大家都诧异的看着安迪,想听听安迪怎么说,安迪摇了摇头道:“我一直都在打探消息,据我所知龙珠可能不在这家拍卖公司了。”
　　“啊,那去了哪里？”大雄问道。
　　听安迪这么说我都被吓着了,要是龙珠不在这里,那会去了哪里？
　　安迪看出了我们的紧张,这才接着跟我说道:“如果以我猜得不错的话,龙珠可能就在汪百万的身上。”
　　“在他身上？”我诧异的问道。
　　但廖老板这时却说道:“我刚才就是这么想的,我想汪百万突然得到这么一颗珍贵的龙珠暂时肯定不会这么快拍卖也许拿回去欣赏去了,没想到还真被我猜到了。”
　　张启功名接着说道:“如果是这样的话,那么事情就好办多了。”
　　“没错,要是在拍卖公司的话,可能会防范的很严密,会困难很多,但是在汪百万身上可就容易多了,只要我们找到汪百万家住的地址,到时候在让安迪动手,应该会简单的多了吧！”
　　“没错,要是这样的话,的确会事半功倍。”安迪点了点头道。
　　大雄接着问道:“可是那个汪百万家住在哪里的我们还不知道呢？”
　　“这个简单,我们在这里盯着,或许有可能等得到他,到时候再跟踪他,就能找到他的住址了。”四眼说道。
　　接着安迪却说道:“不用这么麻烦了,我已经知道汪百万家住哪里了。”
　　“不是吧？你这么快就知道了？”我有些不敢相信的问道。
　　四眼他们也都很诧异。
　　接着安迪这才跟我们说道:“我已经从侧面打听到了,据说汪百万跟家人住在御景华庭的一个小区,你们知道在什么地方吗？”
　　“不知道,不过随便一搜,就能知道了。”有了小区名字,我想找到这个地方自然是不难了,现在我有多了几分希望了。
　　因为龙珠要是在汪百万的身上,比存放在拍卖公司要轻松地多了,不过关键还是在于安迪了。
　　四眼却说道:“这个小区我知道,之前我还准备在那去买房的,距离这不是很远,我们现在就过去吗？”
　　“那太好了,安迪你怎么看？”毕竟这件事情时安迪帮我们去办,所以我觉得还是要征求安迪的意见。
　　安迪点了点头,说道:“我们现在就直接过去吧,先找个那个地方再说。”
　　“也好。”我们都赞同,毕竟大家都迫不及待得想拿回龙珠了,不过我还是觉得这种事情应该晚上行动的好。
　　四眼很快发动了引擎,开始前往御景华庭。
　　在去的路上我们都很激动,同时也提醒安迪行动的时候一定要小心,安迪还是自信满满的跟我们说不会有事,让我们放心,还保证这次会帮我们拿回龙珠,听了安迪的话门外也很欣慰。
　　不久后,我们终于到达了御景华庭,看得出来这是一个高档的小区,这里的房价相对来说应该会更高,都是有钱人住的地方。
第四百五十二章守株待兔
　　虽然我们知道了汪百万就住在御景华庭,但是具体那栋楼哪一个房间我们并不清楚,安迪也不可能打探到那么详细。
　　看来,想要知道汪百万具体住在哪个房间,我们只有在小区门口等着汪百万回来,到时候安迪在趁机跟着汪百万回去,然后埋伏在汪百万的家中。
　　因为安迪他们能控制人思维,可以让汪百万完全看不见有人跟着他进屋,就好比幽灵似的,潜入让的家中,到时候再找机会寻找龙珠。
　　大雄不禁问道:“我们现在也不知道汪百万在家还是再外面呢？万一在家,我们不是一直都等不到他回来了？这样我们就没法知道他到底住在哪一栋那一层的房间了。”
　　廖老板却说道:“这个时间,汪百万是不会呆在家里的,肯定是在外面,至于要等到什么时候,那就只能看运气了。”
　　“我岳父说的没错,像他们这种人都是很忙的,是不可能闲在家中的,只要我们等着就能等到他回来。”
　　“我觉得也是,想要等待汪百万回来也只是时间问题了。
　　大雄又接着问道:“他回来应该会开车回来,我们现在又不知道他开的是什么车？”
　　“是啊,确实还不知道汪百万到底开的是啥车呢！”这确实是一个问题。
　　就在这时四眼却说道:“我知道,是一辆路虎,只要他回来,我就能认出来。”
　　张启功疑惑的问道:“佳文,你是怎么知道啊？”
　　我们都很疑惑,毕竟我记得我们根本就没在什么场合看到汪百万上下过车。
　　接着四眼却说道:“前天我不是用电脑搜过王百万的资料嘛,在网上有看到过他的车。”
　　“哦,原来这样啊！”
　　幸亏四眼在网上见过,不然的话,我们想要查到汪百万的车估计又要费不少周折。
　　大雄接着有问道:“要是这个小区里面还有别人也开路虎的那怎么分辨啊？”
　　四眼似乎没有想到这点,说道:“应该不会有那么巧吧？”
　　张启功这时却说道:“我觉得还是有这个可能的。”
　　接着安迪却说道:“这有什么,只要看到了你们说的路虎,我就跟进去就是了,要是看到车主不是汪百万我在出来,如果是汪百万我就直接跟着他上楼。”
　　“对,别说这也确实是一个办法,这样的话我们就不会错过了。”我对他们说道。
　　大雄又说道:“现在才下午三点,汪百万应该不会这么快就回家吧？万一他凌晨才回,我们不可能一直呆在这里吧？”
　　“这个谁也说不准,万一他会回来吃晚饭呢？”四眼接着说道。
　　“你们不是说了像汪百万这样的肯定会很多事情在外面忙,不可能还有时间回来吃晚饭的,最多就回家睡觉的时候才会想到回家。”大雄接着说道。
　　四眼又接着说道:“这可不一定,汪百万是有老婆有孩子的人,应该会早些回家的,看来我们也只能在这里一直等着了。”
　　“是啊,万一我们离开,汪百万就在这个空档刚好回来呢？”所以我觉得我们只能守在这里了,虽然不知道要守多久,但我们知道,这是唯一的一个机会了。
　　这个时候,安迪对我们说道:“要不你们回酒店休息吧,这里我一个人守着就行了,反正到时候汪百万回来了,也只有我跟进去,你们留下来也帮不上什么忙。”
　　“那怎么行,我们不能让你一个人孤单的待在这里,我们回去享福啊！”
　　我觉得这样做对安迪有些不公平,毕竟安迪是来帮我们的,我们虽然不能帮得上什么忙,但我觉得我们在这陪着她一块等着也是应该的。
　　四眼也说道:“就算我们帮不上忙,我们哪里好意思让你一个人在这我们回酒店呢！”
　　“是啊！”张启功也跟着说道。
　　这时四眼不禁问道:“大雄,要不你回酒店吧,这里有我们几个已经足够了。”
　　“你们都不走,我一个人回去,那我怎么好意思,我是那种人吗？要等就一块在这里等着吧！”大雄也跟着决定了下来。
　　虽然这里确实不需要那么多人,但是大家都不想走,也让我欣慰。
　　乔斯一直都不喜欢说话,看来这几天他还是没能从跟陆薇失恋中走出来,本来是想这次来四眼这里,可以让四眼带着我们到处去散散心,但却没有想到会发生这样的事情。
　　就这样,我们一直坐在车里闲聊,但也时刻注意进入御景华庭的车辆。
　　进去了的车辆很多各种款式都有,但似乎并没有看到有路虎进入,看来这个小区里面的人都不喜欢路虎。
　　对我们来说最好不过了,因为别的人没有路虎,这样也就不会混淆我们的视线了。
　　就这样我们一直等到晚上七点,都还没有看到一辆路虎进入御景华庭小区,这就说明汪百万可能还没有回来,这让我们也有些郁闷了起来,毕竟等了很长时间了。
　　大雄这时却说道:“四眼你不是说汪百万会回来吃晚饭的吗？现在七点多了都还没回,顾及就算回来都得等十一二点去了,还很有可能会到凌晨以后了。”
　　张启功突然说道:“你们说汪百万会不会不止一辆路虎啊？”
　　“别说还真有这种可能。”廖老板点头说道。
　　“不是吧？要真是这样,那汪百万会不会已经回去了？”四眼有些担心的道。
　　要不是张启功这么一说,我都没有想到,毕竟像汪百万这种有身份的人,有两辆车换着开很正常。
　　四眼也有两辆车,现在这里一辆,临潼还有一辆,也就是说要送给我的那辆,刚修好花费了几万块。
　　“真要是这样,那该怎么办啊？”大雄问道。
　　安迪却对我们说道:“那么怎么都往坏处去想呢？毕竟现在还早呢,我相信汪百万最后肯定是开着路虎回来的。”
　　“安迪说的对,我们不能往坏处去想,我相信我们会等着汪百万回来的。”我也跟着说道。
第四百五十三章莫名受伤
　　接着廖老板也跟我们说道:“都已经等了这么长时间了,我们一定要坚持下去。”
　　“那我们要坚持到什么时候收工啊？”大雄显然是有些不耐烦了,别说他了,我想大家都差不多,只是我们都知道不能错过这个机会。
　　“起码也得凌晨二三点吧！万一汪百万吃了宵夜,可能就得等到那个时候才回了。”廖老板说道。
　　“好吧,那我们也得找个地方先吃饭吧？”大雄又问道。
　　“找什么地方,直接叫外卖,我们在车上吃。”四眼说道。
　　“没错,我们不能离开这里。”我说道。
　　一直不说话的乔斯突然说道:“你们都去吃饭吧,我在这里守着就行了,到时候你们吃完给我带一份就好了。”
　　“那怎么行,我们已经决定了,大家都在车上吃吧！”四眼说道。
　　廖老板说道:“佳文,您先下车去打饭吧！”
　　四眼似乎不太想去买饭,便对大雄说道:“大雄,要不你去买饭吧,我给你二百块剩下的都归你了。”
　　大雄不悦的道:“二百块钱能有的剩吗？亏你还好意思说呢！”
　　“你不是一直想放松一下的吗？现在这个机会最好了,顺便出去活动一下。”
　　见四眼这么说,大雄笑了笑道:“确实也是,我现在就去打饭,你们想吃什么呢？”
　　“随便就好了,能填饱一下肚子就好。”本来在这个时候了,对吃我也没那么讲究了。
　　接着四眼拿了两百块钱给大雄,大雄拿着钱便下了车给我们去打饭去了。
　　我们吃到饭的时候,已经是晚上八点了。而在这期间,越来越多的车进了小区,但却唯独没有发现路虎,吃过饭后,我们继续死死地盯着进去小区的每一辆车。
　　我心里还有些担心,要是今天等不到汪百万,那我们可就是白等了那么长时间了。
　　终于就在等着我们想到打瞌睡的时候,一辆车突然从远处行驶而来。
　　这个时候,已经是凌晨十二点了,这个时间段已经很久没有车进入小区了,我真希望就是这一辆了。
　　大家也都打起了精神,同时也睁大了眼睛,想看看是不是我们要等的那辆路虎。
　　等那辆车越来越近后,四眼惊愕的道:“就是这辆了,果然是路虎！肯定是汪百万没错了！”
　　大雄也跟着说道:“我也觉得有可能。”
　　这时安迪跟我们说道:“既然没错的话,我就先过去了,你们可以先回去休息,到时候我会直接去酒店找你们。”
　　“要不我们在这里等你吧？”我说道。
　　“是啊,我们在这里等你,也好有个照应。”四眼也跟着说道。
　　廖老板接着也说道:“我们现在回去酒店也一样睡不着的,我觉得我们还是在这等着你吧！”
　　安迪微微地点了点头,随后接着说道:“那我先去了。”
　　“快去,不然一会他下车上楼去了,就跟不上了。”大雄催促道。
　　安迪立即打开车门下了车,直接跟着跑了进去了小区内。
　　大雄有些但的说道:“也不知道安迪什么时候才能得手。”
　　“应该会很快吧！”虽然我也不知道,但我希望安迪尽快把龙珠拿到手。
　　这个时候,张启功也对我们说道:“既然确定龙珠是在汪百万家了,安迪进去后,直接拿着就能走,估计是用步了太长时间吧！”
　　“不管等多久,我们既然答应了,就得留下来等他,毕竟这么晚了,我们都已经等了一整天了,也不在乎这个时候了。”廖老板说道。
　　“是啊！大家都愿意等着安迪的好消息。
　　安迪进去后,我对她的担心不亚于白天的时候去拍卖公司,要知道这次安迪直接去的是汪百万的住宅,虽然我们都见识过安迪的本领,能让外人看不见她,但我还是有些担心。
　　不知道怎么心里感到有些不安,应该是太过于担心了。
　　一个小时候,我们还没有安迪的消息,这让我更加担心了起来,毕竟这么长时间过去了,安迪怎么可能还没有到找到龙珠呢？
　　四眼也担心的问道:“不会出是事了吧？怎么还没回来？”
　　“时间确实有点长了,该不会是被发现了吧？”廖老板也着急的问道。
　　“那我们现在该怎么办啊？”大雄问道。
　　“还能怎样,静观其变吧！”
　　虽然我也着急,但是冷静下来想想,我们除了等待别无他法,毕竟我们不能进去,就算进去了,我们也不知道汪百万住在那一栋楼,哪一个房间。
　　这个时候,每个人心里都很担心,万一安迪被发现了,也不知道汪百万会怎么对她。
　　过了不久后,又一辆车从远处行驶而来,就在我们看到车顶上闪着报警灯的时候,我们都很紧张,这会不是是一辆警车啊？
　　难道说安迪真的被抓住了,所以汪百万开始报警了？
　　“该不会是来抓我们的吧？”大雄也开始担忧了起来。”
　　就在我们不知所措时,那辆车也近了,没想到近了后我们发现这其实不是一辆警车,而是一辆救护车。
　　大雄长舒了口气道:“差点吓死我了,居然是救护车。”
　　我们也是虚惊一场,估计是谁家的人突然半夜发病,这才打了120急救吧！我们也就没去在意。
　　救护车在小区门口就停了下来,这个时候,里面的人也出来了,一男一女搀扶着一个病人,随车的护士在车上拿了担架下来,很快铺好,接着把病人抬上了担架。
　　这种事情我们也没去在意,可就在救护车离开之后,我们发现站在小区门口的那人跟汪百万长得特别像,突然四眼也发现了,惊愕道:“是汪百万,不好,刚才被救护车接走的那个人应该是安迪！”
　　“不是吧？安迪？”我们都不敢相信,这么说安迪受伤了？不然怎么会来了救护车？而且刚才搀扶一位着病人的那人就是汪百万,女的应该是他老婆,她上车跟着去了医院。
　　“还等什么,我们现在马上去医院啊！”我催促道。
　　“怎么会这样？”廖老板说道。
　　大雄说道:“难道是被发现了,然后对汪百万打了一顿,后来因为打的严重了怕出人命,所以叫来了救护车？”
　　大雄的分析其实跟我们的猜测不谋而合,想到这里,我们觉得还是先尽快赶往医院,也不知道安迪目前的伤势到底如何了。
第四百五十四章安然无恙
　　很快,四眼发动了引擎,立即跟在了那辆救护车的后面。
　　此刻我们心里都很着急,毕竟还不知道安迪的伤势到底如何了,安迪要是出了什么意外,我们该怎么办呢？
　　再说了,安迪可是地底下的外星人,他们的人要是知道,会不会责怪我们呢？
　　大雄叹息着道:“这下该怎么办,龙珠没拿回来安迪还受伤了……”
　　“也不知道伤势如何了,汪百万居然还对一个女人下手,实在是太可恨了！”四眼一边开着车说道。
　　廖老板接着说道:“大家也别太担心了,刚才我们也看到了安迪是被他们夫妇俩搀扶着出来了,既然安迪还能走,应该是不会有什么大碍的。”
　　“没错,我想汪百万也不敢对安迪下太重的手的。”张启功跟着说道。
　　“希望吧！”
　　我心里觉得有愧于安迪,毕竟她帮助我们才受的伤,我都不知道该怎么面对他了。
　　就在这时,一直不怎么说话的乔斯突然说道:“我想安迪不能去医院吧？”
　　“为什么啊？”大雄诧异的问道。
　　“他不是外星人吗？医院应该能检查的出来吧？到时候不就暴露了她的身份了吗？”乔斯接着说道。
　　“对,你不说我还忘了,这要是进了医院,抽个血化验什么的,肯定是会暴露的。”
　　我心里更加担心了起来,因为我们知道安迪的身份是不能暴露的,安迪的身份要是暴露了,有关部分肯定会把他抓起来的。
　　外来物种肯定会被相关部门严格审查的,到时候我们或许也会因此受到牵连。
　　四眼却说道:“可是安迪现在受了伤,还不知道伤势到底如何,如果不让她去医院,我们有办法能治好他的伤吗？”
　　“那倒也是。”廖老板点了点头,我们也都觉得四眼说的也有道理,一时之间,我们也不知道该如何是好了。
　　大雄说道:“就算我们阻止也来不及了,我们总不能把救护车给拦下来吧！”
　　“是啊,现在只有先跟到医院再说了。”四眼说道。
　　“希望医生没那么快查出来安迪是外星人的身份吧！”我在心里开始祈祷了起来。
　　大雄突然问道:“安迪不是能控制人们的思维,他可以让医生发现不了啊？”
　　四眼这个时候却说道:“话虽如此,但是医院的仪器是控制不了的吧？再说了,他都已经受伤了,可能意识都已经模糊了,还能做到这点吗？”
　　“是啊,目前来看我们只能先跟到医院先查看一下安迪的伤势了,如果严重的话,只能先治疗了,伤的不重的话我们就先让她出院,省得到时候医院给她做检查的时候发现了她的身份。”
　　听我这么说了后,大家都点表示赞同。
　　就这样,四眼一直紧跟在救护车的后面,当然了,为人不让人怀疑,我们的车跟救护车也保持着一定的距离。
　　我们一直跟到了市人民医院,见救护车进了医院后,我们并没有马上进去,而是砸医院门外停了下来。
　　我们看着安迪被护士门抬着下了车,汪百万的老婆一直跟在身边。
　　把人给打伤了还亲自送到医院,看得出来他们也是怕安迪会出什么事自己要承担责任。
　　看着护士把安迪送到进了医院后,我觉得我们必须马上跟进去看看才行,看看安迪的伤势到底如何。
　　接着我对他们说道:“现在可以下去了吧？”
　　“走,我跟你一块去看看,你们暂时先呆在车上吧！”
　　四眼说着,打开车门首先下了车,随后我也跟着下了车。
　　此时我的内心还很紧张,祈祷着安迪可千万不要出事,不然的话,我们都不知道该怎么向他们的基地交代,就算我们装做什么都不知道,我想他们基地的人也会主动来找我们的。
　　到时候他们会怎么对对付我们现在很难说得清楚。
　　想到这里,我心里很担心,也很害怕。
　　四眼看出了我的担忧,安慰道:“别担心,应该不会有事的。”
　　接着我和四眼也进了医院,但这个时候已经看不要他们的影子了,我想安迪肯定被送进了病房,但我们又不知道到底是哪个病房。
　　就在我们正准备去前台打听的时候,突然我发现了一个熟悉的身影,仔细看去,那人正是安迪,四眼也看到了,看到安迪的时候我们都很惊讶。
　　甚至有些不敢相信自己的眼睛,而我都还怀疑我们看到会不会是安迪的灵魂,就在我们正惊愕的时候,安迪很快走到了我们的身边,说道:“还愣着干嘛,快走！”
　　我们都有些莫名其妙,但还是跟着安迪走出了医院。
　　我追了上去,诧异的问道:“安迪你不是受伤了吗？怎么没什么事吧？”
　　“放心吧,我的伤不碍事。”安迪说着继续快步往前走去,看得出来安迪也不想呆在这跟医院。
　　看到安迪没事,我终于松了口气,至于龙珠有没有拿回来,都显得不是那么重要的,希望今后还会再有机会吧,毕竟安迪的生命安全也是十分重要的。
　　安迪走出医院看到我们的车后,直接就走了过去打开车门上了车。
　　随后我们也跟了上去,他们也都很惊愕,因为大家明明目睹着安迪被救护车接走,躺在担架上被送进的医院,怎么这么快就出来了,而且看起来似乎还毫发无损的样子,就连我现在也很疑惑。
　　安迪上车后,直接说道:“我们先回酒店吧！”
　　接着四眼这才再次发动了引擎开着车往酒店方向去了,我们不知道安迪在汪百万那里到底发生了什么。
　　大雄这人比较直,所以他好奇的问道:“安迪,究竟发生了什么啊,汪百万袭击了你吗？”
　　“是啊?到底怎么回事呢？”见大雄这么问了,廖老板也跟着问道。
　　安迪这才说道:“确实是被汪百万发现了,不过一切还是值得的。”
　　“值得？你都被发现了,龙珠也没拿到手怎么还值得呢？”大雄诧异的问道。
　　安迪却说了一句道:“谁说我没有拿到龙珠呢？”
第四百五十五章失而复得
　　见安迪这么说了后,所有人都很是惊愕,这么说,安迪真的把龙珠拿到手了？
　　我不由得开始打量起了安迪的全身上下,想看看有没有龙珠,说实话也有些质疑,安迪都被被发现了又怎么还能拿到了龙珠呢？
　　大雄不敢相信的问道:“真的假的,你没开玩笑吧？”
　　“你都被发现了还能拿到龙珠？”廖老板也质疑道。
　　虽然我也有些质疑,但却没有再追问安迪了,我想安迪这次去汪百万的家里肯定是受到了委屈。
　　安迪只是跟我们说道:“先回酒店再说,到时候我再跟你们细说。”
　　大家都有些莫名其妙的,但都没在多问了,毕竟这个时间已经是凌晨一点多了,我们也希望早点回酒店休息了。
　　不过刚才安迪说的那句话,是跟我们开的玩笑还是认真的,我们都还无法判断,也看不出来龙珠到底有没有在安迪的身上,毕竟那颗龙珠也不是很大,随便藏在身上某个地地方,也很难发现得了。
　　就在我们回到酒店的时候,安迪突然问道:“酒店有医药箱吗？”
　　“你受伤了？伤在哪？”我诧异的问道。
　　四眼说道:“酒店前台应该有医药箱的？你真的受伤了？”
　　安迪只是微微地点了点头,皱着眉头,说道:“我先回房间,一会你们拿到医药箱给我送过来。”
　　“怎么受伤的啊？严重吗？”廖老板也接着问道。
　　“放心,不碍事。”
　　看得出来安迪是在强撑,我们也不知道她伤在了哪,加上她是女人,我们也不方柏霓为她检查。
　　四眼答应她道:“您先回房间吧,一会我们帮你把医药箱送过去。”
　　见安迪如此着急,我们知道他应该是伤的比较重了,所以他也没管我们一个人首先去了电梯,我本想跟着上去照顾她的,但是电梯门却马上关上了。
　　接着我们这次去了前台,问酒店前台要了医药箱,随便登记了一下,接着这才开始上了楼。
　　我们几个人这才拿着医药箱去了安迪的房间门口,我敲了敲门,不一会儿,门打开了一个三分之一,安迪也没有出来,而是伸手接过了医药箱,看来也是不准备让我们进去。
　　安迪接过了医药箱后,只是跟我们说道:“你们先回房间吧,我一会处理一下伤口就过去。”
　　“伤不要紧吧？要是严重可不能自己处理啊！”我心里有些担心,就怕安迪是硬撑着。
　　“是啊,我们可以请一个医生过来的。”廖老板也接着说道。
　　“不必那么麻烦了,不过是一点小伤,那么先回去。”随后安迪关上了房门。
　　随后我们也回到了房间,大家都聚在了一块,都在担心着安迪的伤势。
　　联想到汪百万打电话叫来的救护车我就应该想到安迪是受了伤的,但是在医院看到安迪安然无恙的出来,我还以为她真的没事,原来她一直都在撑着,真希望安迪不是在瞒着我们。
　　四眼跟我们说道:“我们也别太担心,如果真的严重的话我想安迪她心里也很清楚,再说了,她能从医院撑到现在,说明确实不会有什么大碍。”
　　大雄这时却说道:“没想到他们外星人也那么保守啊,受伤了还不好意思让我们帮忙。”
　　“外星人他们也讲道理礼义廉耻的。”廖老板说道。
　　“也许吧！”
　　大雄接着又问道:“你们说安迪有没有真的拿到龙珠啊？”
　　我们都摇了摇头,因为安迪并没有拿出来给我们看。
　　“我觉得安迪不像是开玩笑,毕竟她都受伤了,没有必要跟我们开这样的玩笑吧！”张启功说道。
　　“那倒也是,可是他都被汪百万发现了,又还能拿的走龙珠吗？”
　　四眼的分析也不无道理,大雄又说道:“我觉得安迪应该是说的是气话吧？”
　　“也不排除这种可能,在那种时候我们应该关心他的伤势,而不是直接问龙珠的事情,这样在他看来我们只关心龙珠不关心她了。”廖老板接着说道。
　　乔斯却说道:“我倒不这么认为,我觉得安迪应该是真的拿到了龙珠。”
　　“你怎么这么确定？”大雄不接的问道。
　　“我只是感觉。”乔斯平淡的道。
　　接着我也跟着说道:“我也选择相信她。”
　　“要真的是这样就太好,可是汪百万既然发现了安迪,难道不把龙珠给抢回去吗？”张启功说道。
　　“也许是汪百万没有发现吧！”
　　“这也而不太可能,安迪既然被汪百万抓了一个现行,就肯定会猜到安迪是入室偷窃,就算是没搜安迪的身,但不可能也不检查龙珠还在不在吧？”
　　四眼这么一分析也确实是这个理,所以说安迪能把龙珠带回来确实是有点不太可能,但是我们又不能不相信她说的话,毕竟在我们看来,安迪应该是不屑于骗人。
　　看来也只能等安迪处理过伤口过来后才能知道了。
　　等了十几分钟后,门前的敲门声响了起来,不用想就猜到肯定是安迪了,大雄第一时间去开了门,安迪一脸平静的走了进来。
　　“怎么样,没事吧啊？”我问道。
　　安迪微微地点了点头,说道:“没事,不小心被汪百万扎了一刀,现在没什么大碍了。”
　　“不是吧,这畜生居然还想杀人啊？”大雄愤然道。
　　“那伤口不碍事吧？”我接着问道。
　　“不碍事,休息几天就好了。”
　　没想到安迪居然被汪百万扎了一刀,然而安迪却像是一个没事人似的,根本就看不出像是受伤的样子,看来他们地底下的外星人都很坚强啊！
　　“不管怎么说,这几天还是要好好休息,其他的事情到时候再说吧！”
　　“还有别的事吗？”安迪问道。
　　“龙珠啊,我们不能就这么放弃了啊,不过经过这次之后,我想汪百万肯定会很警觉,恐怕下次也很难有机会了。”
　　“之前跟你们说过,龙珠我已经拿回来了,你们怎么都不相信我？”安迪说道。
　　“真的假的？我们意外你是开玩笑的,你不是被发现了嘛,怎么还有机会拿走龙珠啊？”大雄惊愕的道。
第四百五十六章和盘托出
　　再次听到安迪跟我们说拿到了龙珠,我们都很是惊讶,同时也很激动,看来确实是真的了。
　　接着安迪从身上摸出了一个瓷杯,我们都不由一惊,不是龙珠吗？怎么是一个白色的杯子呢?
　　就在我们正疑惑的时候,安迪这才揭开了盖子,随后把杯子递给了我,从盖子揭开的那一刻,我就发现了瓷杯中透着一股淡淡的光芒,这种淡淡的微光我很熟悉,就是龙珠的光芒。
　　接过杯子一看,果然没错,这确实就是我们的那颗,只是有些疑惑,安迪怎么把龙珠用瓷杯装起来,不过也没多想。
　　我轻轻地将龙珠捧在手里,看到龙珠再次失而复得,内心五味杂志,说不出来的一种感觉。
　　但我知道的时,这一切都是安迪的功劳,为此安迪还受了伤,我心里很过意不去。
　　我忍不住对安迪说道:“安迪,这次真的是太感谢你了,真的不知道该怎么谢你。”
　　“是啊！真的很感谢。”大家见我跟安迪道谢后,也都跟着诚挚的说了一些感谢的话。
　　安迪微笑着道:“大家都是朋友嘛,就不要这么客气,你们也帮了我们很多忙,我也要感谢你们呢！”
　　我们知道安迪说我们帮他们的忙是因为上次,她让我们帮他们去月球上寻找始皇令,虽然始皇令确实是找到了,但最终还是落在了月球上那伙外星人的手里。
　　我们回来后,安迪倒也并未责怪我们,还说他们会想办法。
　　不过联想到他说要感谢我们,莫非是始皇令他们已经拿回来了吗？之前我们询问安迪的时候,他并没有告诉我们,不知道有什么顾虑,此刻我也不好意思再次过问。
　　就在这时,廖老板突然问道:“他们帮了你们什么忙啊？”
　　安迪见廖老板这么问,愣了一下,看着我们问道:“你们还没有跟他说？”
　　我们都摇了摇头,显得有些尴尬,因为我们是故意不让廖老板知道的那么多,安迪知道廖老板是四眼的岳父,还以为我们把什么都跟他说了,她没想到我们对廖老板其实还是有所隐瞒的。
　　现在安迪当着廖老板这么问,也就等于暴露我们还有很多事情瞒着廖老板,廖老板却不高兴的道:“你看安迪都以为我知道,你们居然什么都没跟我说,到底还有什么事情是我不知道的啊？”
　　四眼不好意思的说道:“爸,不是我们不告诉你,是时机未到而已呢！”
　　“什么时机未到啊,有什么不好说的啊？”廖老板对于我们的事情本来就特别的好奇,恨不得想了解我们所有的事情。
　　这时我不禁问道安迪道:“这件事情可以告诉他吗？”
　　安迪却对我们说道:“连我都见过了,还有什么不好说的呢？再说,我相信你们的朋友,不会把任何事情泄露出去。”
　　“对,我一定保守秘密！”廖老板首先说道。
　　我也听出来安迪的意思,毕竟连他这个地心人都让廖老板知道了,至于我们去过月球的事情又有什么不好说的呢？再说了,廖老板现在整天跟着我们一块,这些事情他迟早都是会知道,倒不如就趁着这个时机都告诉他了。
　　我们都不由的有些好笑,大雄却笑着道:“我想我们要是说了,你肯定会感到很震惊的呢！”
　　“也许不是震惊,可能是压根就不相信。”张启功微笑着道。
　　四眼也跟着点头道:“我也觉得他跟难相信。”
　　“不,我一定相信你们说的话,我发誓,只要你们告诉我。”廖老板早就已经迫不及待了。
　　我们都不觉得有些好笑。
　　随后我又说:“其实这件事情乔斯也不知道。”
　　乔斯怔了一下,好奇的问道:“连我也不知道吗？”
　　“是的,皮特遇难后,那次你们就都走了,后面的事情所以你也不知道。”
　　乔斯点了点头,诧异的问道:“后面又发生了什么奇异的事情吗？”
　　“是啊？你们几个就别跟我卖关子了,有什么直接说出来不久行了吗？我们根本不会泄露的。”廖老板已经等不及了,再次做出了保证。
　　“我们去过月球,你信吗？”我首先说道。
　　“什么？去过月球这怎么可能？别开玩笑了,能不能正经一些啊？”廖老板都已经不耐烦了。
　　“你看,都说了他不会相信的吧！”大雄说道。
　　四眼也接着对廖老板说道:“爸,齐秦已经说的很明白了,我们去过月球,还见过月球上的外星人。”
　　“去月球,这怎么可能啊,你们怎么能上得了月球啊？”
　　廖老板很难相信我们早就猜到了,毕竟这件事情确实很难令人相信,月球那么远的地方,除了航天飞行员之外,有常识的人都不会相信这种事情。
　　但是世界上很多事情都是偏离常识的,用常识去考虑是没有答案的。
　　由于我们事先有申明,所以廖老板也有些将信将疑了,接着问道:“那你们得跟我说清楚你们怎么上去的啊,这样我才会更相信。”
　　随后我不禁问乔斯道:“乔斯刚才我们说的你相信吗？”
　　乔斯微微地点了点头,说道:“确实是难以置信,不过我相信你们应该是没有撒谎的。”
　　“你应该知道我们是怎么上去的吧！”四眼说道。
　　“那个虚棺？跟龙珠也有关吧！”乔斯说道。
　　“是的。”
　　因为第一次我们准备进入虚棺尝试的时候,当时皮特非得要求他去,之前道长也没有同意,但是我们有拗不过执拗的皮特,没想到最终危险的事情还是发生了。
　　所以乔斯应该是能想到我没事利用虚棺去了的月球,但是廖老板却什么都不知道,他还是这两天才知道我们所有的事情的。
　　廖老板还是不敢相信的问道:“你们说的虚棺是什么,棺材能让你们去到月球？这太不符合常理了吧？”
　　“反正事情就是这样。”我说道。
　　“总得有什么方法吧？还有去月球要多长时间啊？你们在月球上又看到了什么呢？”廖老板一时间提出了许多的问题。
第四百五十七章不辞而别
　　虽然被廖老板问得很烦,但我们知道要是不跟他说详细了,会更烦的,因为廖老板什么事情都想追问到底。
　　毕竟这些事情对他来说吸引力太大了,我们也能理解,如果换成是我的话,如此神奇的事情也很想知道的一清二楚,不放过任何一个细节。
　　这两天廖老板得知了我们的不寻常经历后,就一直都想让我们告诉他更多的事情,因为龙珠没有拿回来,大家都没有这个心思跟他说那么多。
　　然而今天龙珠再次回到了我们的手里,心里也高兴,所以我们觉得干脆把廖老板想知道的都跟他说清楚。
　　虽然很晚了,但一个个地都神采奕奕,显然跟龙珠失而复得有关,大家都很高兴。
　　但这个时候,安迪却跟我们说道:“时间不早了,我先回去休息,你们也早点休息吧！”
　　想到安迪身上还有伤,我们也就没勉强她,让她先回房间好好休息。
　　安迪刚一离开,廖老板就要求我们赶紧讲我们去月球上遇到了哪些事情,乔斯也很好奇,因为他也没去过,其实能传送我们去月球的虚棺被下过诅咒。
　　不是汉族血脉的碰到虚棺会有危险,因为皮特就是一个见证。
　　所以说,下次如果我们还有机会去月球的话,乔斯还是不能跟我们一块进入虚棺,否者会有生命危险。
　　我们就从虚棺开始跟廖老板说道,也包括了皮特的事情,主要也是想让乔斯记住,他们是不能接触虚棺的,有了上次皮特的事,我想乔斯应该也记住了这个惨痛的代价。
　　就这样,我们便开始跟他们俩说起了关于我们去了月球上的事情,说完之后,天都快要亮了,大家实在是撑不住了,这次开始休息。
　　第二天醒来之后,都已经十二点了。
　　虽然还想睡,但我们都知道现在已经不早了,再说也已经饿了,洗漱了后,我打电话给张启功,张启功时候他也才刚起来一会,正准备来找我们。
　　洗漱之后,我和四眼这才匆匆出了门,准备集合下楼去吃午饭。
　　我想安迪应该早就已经起来了吧,我和四眼去敲了敲安迪的房门,但却一直没有回应。
　　四眼说道:“她该不会是一个人下去吃午饭去了吧？”
　　“可能是吧,唉,阿迪这让又没手机,也不知道她去的哪里吃饭。”
　　“不管她了,这个时候她或许都吃完了。”
　　我觉得也是,毕竟现在都快下午一点了,都怪廖老板作为非拉着我们月球上的事情,还问的特别的详细,不知不觉就聊到快要天亮。
　　我想安迪应该知道我们昨晚睡得很晚,所以去吃饭的时候也就没有来叫我们了吧！
　　我们也没多想,几个人下楼后约在一块去我们常去的老地方餐馆饱吃了一顿,直到二点多的时候,我们才再次回到酒店。
　　上了楼就,我又去敲了敲隔壁安迪住的房间,可是仍然没有任何的回应,这就让我们感到纳闷了,如果安迪只是出去吃个饭,这个时候应该早就回来了啊！不会不在房间啊？
　　“大雄说道:“该不会出去逛街去了吧,你们又不是不知道女孩子都喜欢逛街,虽然安迪是外星人,我想外星人应该也不例外吧？”
　　“不可能去逛街的,你们又不是不知道安迪刚受了伤,怎么可能会出去逛街。”张启功说道。
　　“不好,安迪会不会出什么事了？她昨晚不是受伤了吗？”四眼诧异的道。
　　见四眼这么说,我内心也吃了一惊,同时也有些紧张了起来,安迪昨晚确实是受伤了,现在却没有回应,但不会是晕了？又或者是……我都不敢再继续想下起来。
　　廖老板似乎也想到了这点,赶忙说道:“现在最很重要是开门进去看看才行啊！”
　　“我去打电话。”大雄说着回到了房间打电话去了。
　　这个时候,我们都特别的着急。
　　不一会大雄跑了过来,对我们说道:“刚才前台说过了,安迪一早就出去了,还把药箱还给了前台。”
　　“走了？安迪怎么会不告而别呢？”我心里很疑惑,不知道安迪为什么不打招呼就离开了。
　　但是听到这个消息,我们还是稍微松了口气,至少证明安迪现在平安无事。
　　四眼说道:“也许是见我们都没起来,所有就没跟我们打招呼吧！”
　　张启功说道:“昨晚好像并没听安迪提起过,她要离开啊？”
　　“确实没说,好端端的怎么突然离开呢？他身上可还有伤呢？”廖老板也有些着急。
　　大雄这时却说道:“我们也都别担心,安迪应该是回家去养伤去了,不辞而别是因为我们都没起床,估计不好意思来敲我们的房门吧！”
　　“可能是这样吧,可是安迪身上有伤,他一个人就这么走了,实在让人不放心。”
　　“是的,不过她既然准备回去,说明她的伤应该没有什么问题。”四眼说道。
　　大雄不想我们担心,故意开玩笑的道:“你们又不是不知道安迪可是外星人,外星人哪里有那么容易受伤呢！”
　　廖老板接着说道:“现在安迪离开了,接下来你们都什么打算？”
　　“还能怎么打算,回去呗,反正现在龙珠也到手了,也没什么事了。”
　　“是的,现在就回公司吧,我得回去忙去了,这款游戏不能在拖下去了趁着现在有时间我得尽快研发。”
　　大雄却说道:“四眼,是你让我们跟你来深圳带我们出去浪的,现在你却说要回公司加班？那我们怎么办？”
　　四眼笑着道:“放心吧,有的是机会带你们去浪的。”
　　廖老板接着说道:“那还等什么,赶紧退房回家吧！”
　　“走,都各自回屋子收拾行李,十分钟在酒店门口集合。”
　　随后大家各自收拾了一下这才下了楼,上了车后,四眼立即开着准备回公司。
　　在车上的时候,我心里一直有个疑惑,我直接跟他们说道:“你们记不记得安迪之前说过,她这次想再让我们帮他们一个忙,但没有提前告诉我们是什么忙,还说帮我们拿回龙珠后就告诉我们,现在龙珠拿回来了,安迪却没有告诉让我们帮他什么忙,怎么就这么回去了？”
第四百五十八章疑惑重重
　　“是啊,当初她确实是这么说的,难道临时取消了？”四眼也很疑惑。
　　大雄却很欣喜,说道:“取消了好啊,他们要我们办的事估计也不是什么好事,正好我们这次可以好好玩了。”
　　虽然这次安迪没跟我们说要办的事情是什么,但我知道,安迪肯定还会再来找我们的。
　　虽然我们一直都很抵触帮他们,因为我们知道他们是生活在地底的外星人,他们到底要做什么,我们并不知道。
　　万一他们做的是坏事？那么我们不就是在助纣为虐吗？
　　但是想到这次龙珠能重新回到我的手上,这一切主要都是安迪的付出,要不是安迪,我想这颗龙珠我们是很难再拿回来了。
　　然而这次,安迪还因此受了伤,让我更觉得亏欠了他。
　　我想,她要是让我们帮忙,我觉得我们也应该义无反顾才对。
　　其实我一直都很疑惑,安迪到底是怎么暴露的,又是怎么受伤的？
　　关于这其中的细节,安迪并没有跟我们透露,我们也没问,我们也没想到安迪居然会离开的这么突然,希望她的伤尽快好起来吧！
　　我们直接回到了四眼公司,不过在半路的时候,廖老板提前离开了,毕竟他也要回自己的公司。
　　在廖老板离开的时候,他还一直强调,说我们有什么活动一定要告诉他,我们也只好答应了他。
　　经过这次教训后,到了四眼办公室后,我立即从背包里面把那个杯子拿了出来,因为杯子里面有龙珠,我已经决定让四眼帮我保存这颗龙珠。
　　四眼笑着道:“怎么了,是想放在我这里保存是吧？”
　　我有些尴尬的点了点头,想到前两天拒绝四眼,我就很后悔,差一点这颗龙珠就拿不回来了。
　　“跟你说了放在我这里保存你还不信,还非要自己随身携带,这次多亏了安迪,不然估计这颗龙珠是很难再拿回来了。”
　　“我知道错了,哪那么多的废话,你就说帮不帮我保存吧！”我郁闷的道。
　　明明我已经知道错了,也知道后悔了,还听到四眼数落我,心里很不是滋味。
　　“好不容易才拿回来,我还怕你再弄丢了呢,我能不帮你好好保存吗？万一再丢了,不知道还得费多大的劲呢!”
　　“是啊,还是放在四眼这里安全呢！”大雄跟着说道。
　　乔斯和张启功也表示赞同,我接着说道:“那你得准备一个保险箱啊,一定得还好锁着才行。”
　　“都放在我这里的,你还不放心啊！”
　　“这不是为了以防万一嘛。”我有些担心的说道。
　　毕竟这颗龙珠好不容易失而复得,我可不想它再出现什么意外了。
　　接着张启功也说道:“为了以防万一还是多加防范的好。”
　　四眼点了点头,说道:“我知道,我是故意这么说的,我正好有一个闲置的保险柜,锁在保险柜里绝对安全,只有我才能打开。”
　　“这还还差不多。”
　　见四眼这么说,我欣慰了许多。
　　突然乔斯说道:“汪百万这次丢了龙珠,我想他肯会想到安迪是我们一伙的吧？他肯定不会就这么算了。’
　　我们都点了点头,因为乔斯说的有一定的道理。
　　“我还是觉得奇怪,为什么安迪都被发现了,还能带走龙珠呢？”
　　“是啊！”大家都觉得有些疑惑,但却又说不上来,因为只有安迪才知道当时到底都发生了什么,然而现在安迪又离开了,所以我们不再知道当时到底怎么回事。
　　大雄不禁说道:“我想这个时候汪百万肯定知道龙珠不见了,估计会被气得半死吧！”
　　“就是要气死他才好！”我不由说道。
　　四眼却笑着道:“汪百万没有那么脆弱吧,人家好歹也是拍卖公司的老总,这么多年来见过无数的奇珍异宝了,一颗龙珠应该不至于被气死。”
　　“哈哈,我们这不是夸张了一点嘛。”大雄笑着道。
　　我接着说道:“就算汪百万看了无数的奇珍异宝,我想他这也会第一次见到龙珠吧,我敢说这么多年,他就没有见过比龙珠能牛逼的宝物,不然他话,他还会带到家里去慢慢欣赏啊！”
　　大家都点了点头,都认同了我的说法。
　　张启功接着说道:“龙珠失踪,汪百万很有可能会怀疑我们。”
　　“怀疑又怎么样,他又没有证据,再说了,这颗龙珠他也是诬陷我们得到的,他又能怎样,只能自认倒霉吧！”
　　“他倒霉什么,什么都没失去,这本来就是我们的。”我说道。
　　“那是,那是。”大家笑着道。
　　这个时候,四眼开始去开保险柜了,我也希望这颗龙珠尽快被锁起来,这让出门也放心多了。
　　现在我才知道,放在四眼这里才是最明智的选择,再也不随身携带了,这一次就是一个惨痛的教训！
　　突然大雄诧异的问道:“齐秦,你这龙珠怎么还用个杯子装起来啊？”
　　“哦,安迪给我的时候就是要这个杯子装起来的呢！我觉得这样装着也挺好的。”我笑着道。
　　“可是安迪为什么要把这颗龙珠用杯子装起来呢？该不会是这杯子是汪百万家里的吧,当时汪百万也是用这个杯子把龙珠装起来的吧？”大雄接着问道
　　我摇了摇头道:“这我就不知道了。”
　　四眼开了保险柜后,走了过来,听到了我们说的话后也显得有些奇怪,他拿着杯子仔细看了看后说道:“我觉得这应该是安迪临时拿着杯子装起来的,你们看着杯子似乎像是被使用过的,再说了,对汪百万这样的一个行家来说,是绝对不会把一件宝物用杯子给装起来的。”
　　“那倒也是啊,如此价值连城的宝贝,用这么一个杯子装起来实在是玷污了宝物得价值啊！”
　　“的确,要是外面再套一个杯子,这不是更加不方便携带了吗？”张启功疑惑的道。
　　四眼却说道:“可是安迪却把它带出来了,而且还没有被按汪百万察觉,别说汪百万了,我们这么多双眼睛当时都没看出来安迪把龙珠藏在哪里的。”
　　“确实是。”我也有过这样的疑惑。
第四百五十九章想出去浪
　　接着大雄却不正经的坏笑道:“所以说,你们猜她是把杯子藏在哪里而不被我们发现的呢？”
　　“哪里？”四眼问道。
　　我摇了摇头头,其实我有瞬间的想法,但却并没有说出来。
　　张启功却说道:“六叔,你又开始不正经了。”
　　大雄狡辩的道:“叔哪里不正经了啊,这是事实嘛,这么大一个杯子藏在身上没有被我们察觉,你们觉得还能藏在哪里？难怪昨晚我看到安迪好像一边大一边小,现在回想一下,应该是跟这个有关系……”
　　我知道大雄这个老司机又要准备开车了,连忙对他说道:“严肃点,别想那些乱七八糟的。”
　　“就是,人家安迪好不容易帮我们拿回龙珠,我们应该要尊重他,而不是在背后开她的玩笑。”张启功跟着说道。
　　大雄笑了笑道:“我觉得安迪不会介意的啦！”
　　这个时候,四眼连同杯子一块房间了保险柜内,然后开始锁上。
　　保险柜在一个书桌的最底下,周围还摆放着一些箱子,看起来很隐秘,再说了,四眼的这个办公室防盗措施也不错,所以我也就放心了。
　　大雄见我们没兴趣跟他开玩笑,他也没有再继续说这个话题了。
　　不过安迪拿着龙珠却用一个白色瓷杯装起来,这确实有点让人疑惑,毕竟龙珠就已经有那么大了,怎么还要装起来呢？
　　有时候我直接把龙珠揣在口袋,但都觉得有些影响走路了,毕竟龙珠虽然不是很大,但起码也有一颗桌球那么大。
　　想象一下,揣个鸡蛋在口袋步行都不太方便了,更何况是比鸡蛋还要大的龙珠了。
　　让人疑惑就是带着一个龙珠已经那不方便了,而且也不好隐藏了,那为什么安迪却还要用一个瓷杯把龙珠装起来呢？而且还逃过了汪百万的眼睛。
　　不然的话,汪百万就肯定把龙珠搜走了。
　　想到这里,我想,难不成大雄说的是真的,安迪是把这个杯子藏在了胸前？
　　那怎么会方便呢？当然了,她的xiong围还是很丰满的。
　　当然,我也知道这不过是安迪按照西方美女的形象展示给我们看见的,真实的她肯定不是这样,可能也不会有那么大。
　　还有安迪或许是把杯子光明正大的拿着手里这也说不定,因为安迪可以控制我们的思维,可以让我们看见她展示给我们的形象,但却不让我们看到他手里的杯子也是有这种可能的。
　　我也没去多想这个问题,龙珠保存妥当之后,四眼这才让我们继续在他办公室喝茶,而他却说要去开个会,我们只好让四眼去开会去了。
　　下午六点左右,廖老板就打来了电话说是要请我们吃晚饭,我们心里都很激动,因为又可以吃大餐了。
　　廖老板倒也识相,只请了我们几个没有叫其他人,就连他老婆都没叫。
　　我想廖老板应该是知道我们几个人在一块聊的话题不宜让双方家人知道,所以才没有叫他们吧！
　　因为廖老板答应过我么,关于秦陵地宫以及外星人的事情只可意会,不可言传,决不能再让其他人知道。
　　晚上一块吃饭的时候,大雄不禁问道:“四眼,明天准备带我们去哪里玩啊？”
　　四眼显得有些尴尬,说道:“大雄啊,昨晚那么晚才睡,这两天就不能在家里还好秀秀一下嘛,过几天挑个好玩的地方,我带你们一块出去浪就是了。”
　　“什么？还要过几天啊！我们这次过来就是来放松心情的,难道天天呆在你的办公室看你给职员们开会啊？”大雄半开玩笑的道。
　　四眼这才跟我们解释道:“关于秦始皇的这个游戏已经耽搁了很长时间了呢,我这两天得抓紧时间,到时候分工下去了,我就清闲了呢！”
　　“四眼说的没错,等他忙几,又是不是没说不带我们出去玩。”
　　其实我也很期待四眼能尽快把这款网游做出来,毕竟这跟我们的经历有关,我很想看看四眼公司做出来后会是怎样的效果。
　　张启功也表示理解,说道:“六叔,你都这么大的人了,能不能别整天想着玩啊！”
　　大雄被张启功这么一说,显得有些尴尬,笑着解释道:“我这不是随便说说嘛,怕四眼给忘了呢,他要忙,让他先忙也不是不可以。”
　　这时廖老板笑着道:“大雄的这种人生态度我很欣赏啊,可是我们生意人还是要要生意为主呢,现在有这么好的一个是游戏创意,还是要抓紧时间开发的好,反正你们也没什么重要的事情,就在这里多玩一阵子,大到时候我和佳文一定带着你们玩遍整个深圳如何？”
　　“嘿嘿,那敢情好啊！等在这里玩够了,我也带你们去我们那玩玩,我们那有座小齐云山,虽然不比那个大齐云山但是历史悠久啊,道长就是在那山上修炼呢！”大雄接着说道。
　　“真的吗？你们说的那位道长我真想见上一见,还有那位贺教授,我想他们俩一定不是一般人吧！”廖老板说道。
　　“那肯定了,他俩都很厉害,到时候你就知道了。”大雄笑着道,越说越来劲了。
　　其实听他们聊天还挺有趣的,然而四眼却催促道:“都好好吃饭吧,今晚都早点休息,明天一早我得去公司开始上班了,最多忙个二三天,到时候就有时间带你们出去玩了。”
　　“四眼你要忙就先忙吧,你忙的时候我们就在附近转转就是了。”我说道。
　　乔斯这时也跟着说道:“是啊,还是工作要紧。”
　　“没事,我就整理一些方案,到时候吩咐手下的员工去弄就行了,晚上我再回来督促一下,不影响的。”
　　“那就好。”
　　接下来这两天四眼正常去公司上班,而我们也去公司报个到后,便开着去了周围逛了逛,说实话,我是不太该喜欢到处去玩。
　　上次来深圳的时候跟四眼就出去玩过了,看了深圳的这个大城市,觉得也就那样,跟北.京上海这些大城市没有什么不同,楼多人多而已。
　　再说了,深圳挺热的,出去也挺闷热的,但大雄却很积极,没事就叫上我们一块出去玩,像个女人似的到处逛。
第四百六十章为老不尊
　　剃成了光头的大雄,一点没让他感到自卑,他现在买了一个棒球帽,天天戴着,似乎又年轻了十几岁,看起来还挺潮的,更加增加了他的自信。
　　大雄还说,之前没剃光头的时候,从来没有想到这个打扮,觉得自己剃了光头还更帅了,我经常取笑他,安德森炸的好,让他应该好好感谢安德森。
　　不过提到安德森的时候,乔斯也随之难过了起来,因为要不是安德森,他和陆薇就不会分手了,我想乔斯对安迪的现在也是充满了满满的恨意吧！
　　如果陆薇在安德森没有回国之前跟乔斯分手的话,我想乔斯就不会给安德森买机票还监视着看着他回国了,可能还会再揍他一顿,现在乔斯肯定也很后悔。
　　顾忌了乔斯的感受之后,后来我也没在提到安德森了,别说乔斯了,一想到安德森的时候,我也是气不打一出,总觉得我们之前对安德森的惩罚太轻了。
　　后来纹身男告诉我们,安德森在登机的时候还留下过一句话,说他还会回来的。
　　他这句话其实很欠揍,那是因为没有当着我们的面说,不然的话,肯定又少不了一顿胖揍。
　　最后我才知道,大雄这么勤快的到处乱逛,无非是想多出去看看美女养养眼,毕竟现在这个气候,大街上的美女们穿着都很少,不是露xiong就是露背的,身材玲珑有致的姑娘很多。
　　齐刷刷的全是大白腿,看得使人眼花缭乱,就连一向淡定的我,有时候看到正点的美女也不由动了春心。
　　但大街上的陌生女人,毕竟不认识,或许早就名花有主了呢？然而大雄却不在乎那么多,看到漂亮的美女他还会主动打招呼,连我们都感到很不好意思。
　　有时候会引起美女们的反感,毕竟大雄长得本身就不帅,别说不帅都算了,甚至还有点丑,长得尖嘴猴腮的的,加上年纪也不小了,居然还想撩妹,没少遭到白眼。
　　加上大雄还带着猥琐的坏笑,一些妹子避之不及,甚至还准备骂人。
　　不过除了大雄,我们几个长得还不错,特别是乔斯,虽说三十八岁了,但长得那是一表人才,西方完美帅哥形象,通常,回头率都比我们高很多。
　　不过还在失恋之中的乔斯逛街也没提地起什么兴趣,大街上的美女更是都不正眼看一眼,虽说陆薇长得也不错,到那时大街上也有不少比陆薇还长得漂亮的。
　　就在张启功斥责大雄为老不尊的时候,大雄却解释道:“我其实是想让乔斯出来好好看看美女,尽早忘掉那些过去不高兴的事情,说不定还能遇到一个有缘的美女呢！”
　　我却对大雄说道:“乔斯都不正眼看人家一眼,倒是你眼珠子都快掉出来了。”
　　大雄也没觉得不好意思,笑着道:“窈窕淑女,君子好逑吗？”
　　我在心里想,你也算得上是君子吗？不过,我也不想打击大雄了,其实以大雄这样不要脸的性格,也根本就不怕打击。
　　就这样,我们出去逛了三天,下午晚上都出去浪,白天去大街上,公园等等地方,晚上去电影院,用大雄的话是说,去邂逅美女。
　　三天后,我们吃饭的时候,四眼突然跟我们说道:“明天我决定放假了,带你们出去好好浪一浪,这几天你们也玩嗨了吧！”
　　“差不多吧,周边都去过了。”我说道。
　　大雄也很满意的说道:“美女倒是看了不少,可是都一个都不认识。”
　　“看来你是想怕泡妞啊！”四眼笑着道。
　　大雄却接着着道:“其实我是想给乔斯介绍呢,我觉得忘记一段感情最好的方式就是开启一段新的感情,毕竟过去了就是过去了嘛。”
　　“看来你还挺有经验。”
　　“那必须的,我毕竟也还是过来人了嘛,我要是有乔斯那么帅,也不至于现在还是单身了。”大雄又开始吹起来了。
　　我不禁调侃他道:“您要是早点改邪归正,老婆也就不会跑了呢！”
　　就连张启功这时也跟着说道:“是啊,齐秦说的没错。”
　　大雄却说道:“我现在弃恶从善也不晚吧？你们说我还能不能找到女朋友呢？”
　　“当然能了,你现在比以前帅了很多。”四眼笑着道。
　　“哈哈,是吗？其实我也这么觉得呢？我觉得剃了光头其实更适合我,以前头发长,每天都要打理太麻烦了,这样好多了,连洗发水都省了。”
　　听大雄这么说,我们都不禁哈哈大笑了起来。
　　但很快四眼却严肃了起来,说道:“我可是跟你们说真的啊,你们觉得我今后还能找得到女朋友吗？”
　　“这我们哪里知道,这要看你自己了。”四眼说道。
　　“就是,我们又不是神仙,也不是算命的,怎么能知道。”
　　其实我是不想打击大雄了,我是算到他很难在找到女朋友了,毕竟他马上就六十岁了,加上本来就长着一张坏人脸,一般的女孩子都不想接触他吧！
　　然而张启功却说道:“都一把年纪了,还想这些干嘛,顺其自然吧！”
　　大雄却解释着道:“我也还不老啊,你们看有些六七十岁不一样还找女朋友吗？再说了,找个洗衣服的也好啊,启功,你也要加油了啊！”
　　张启功却说道:“我是无所谓,感情的事情顺其自然。”
　　张启功已经三十多点了,看来也是看透了,其实我也是这么想到,这种事情顺其自然,冥冥之中一切都是注定的,该是你的上他会安排你们相遇相知相爱,不是你的,给你上一课就会走人。
　　这个时候我也不由想到了远在美国的蒂娜,也不知道她什么时候才会回国。
　　突然张启功却说道:“大雄如果你真的很想知道你还能不能找到女朋友,我建议你找高人算一算,上次我跟齐秦去弘法寺下山的时候就遇到过一位高人,事实证明算得是八九不离十。”
　　“不是吧？有那么神奇吗？真有这么厉害？要不我们明天就找找那位高人吧？”一听说有算命的高人,大雄就开始迫不及待了。
第四百六十一章执意算命
　　我们知道大雄是想迫切的知道自己未来到底还能不能找到女朋友。
　　“大雄,那个所谓的高手其实也没有四眼说的那么神了。”
　　其实我是不想让大雄真去找所谓算命先生,毕竟那地方我已经去过一次了,也不想在去爬山了,再说了那么算命先生不一定还在原来的地方,就算去了也不一定找得着,所以我觉得没有这个必要了。
　　然而四眼却说道:“没有啊,我觉得他说的基本正确,我想你也应该感觉到了吧！”
　　我也承认,那个算命老头确实是算准了一些,但是有一点我不赞同,就是我测字的时候,他说我会遇到爱情,然而并没有,所以我是有些抵触再去找那位算命的老头。
　　这次经历了这么多,我觉得未来的事情还是不要去考虑吧的好一切顺其自然,要是算了之后,命运没有按照算出来的轨道发展,心里会心慌,会有压力,当时我就是这样的。
　　但是四眼这么说了后,大雄却开始惦记上了,说什么,都要让四眼明天带我们去一趟弘法寺。
　　四眼微微地点了点头,随后又问我们道:“你们觉得怎样？明天要不要去弘法寺啊？”
　　“我觉得那地方也没什么好玩的。”
　　大雄见我这么说,就怕四眼取消这个决定,着急的道:“齐秦,不能因为你去过了,就说那不好玩啊,至少我们都没有去过啊！”
　　我笑了笑道:“好吧,你们决定就好了,去哪我都无所谓的。”
　　我可不想大雄到时候怪我阻止了他,再说了,去哪都是玩,这几天在周边玩了几天,突然去那种偏僻幽静的地方也挺好,所以我就答应了下来。
　　四眼又问道:“启功你觉得呢？”
　　“我也无所谓呢,你们决定好。”
　　大雄见张启功这么说了后,说道:“既然你们都没有意见那我们明天就去那哦。”
　　廖老板这时也赞同的点了点头,随后说道:“去那烧烧香拜拜佛也挺好,明天就去那吧！”
　　“那太好了。”大雄像个孩子似的高兴的手舞足蹈,其实大雄本身就像是一个老小孩似的。
　　随后我又对大雄说道:“要是算出来你后半辈子娶不到老婆,那不不是很难过？我觉得还是别知道未来的好让,让一切都顺其自然。”
　　“是的,我也是这么想,所以明天就算去了,我也不会去算的。”张启功说道。
　　大雄却说道:“无论结果如何,我都会认命的,反正我都已经做好了最坏的打算了,说不定还能给我惊喜呢！”
　　“那就提前祝你好运吧！”
　　大雄很高兴,随后又问道:“要不乔斯明天你算一个吧？看看你什么时候再遇到合适自己的女朋友,对了,你们说老外的命可以算吗？”
　　大雄的这个问题我们还真的从来都没有考虑过,不过听大雄这么一说,觉得这确实是一个很哲学的问题,虽然我不是很懂算命,但起码了解一些皮毛。
　　所以我对他们说道:“一般我们国人算命是算生辰八字,也就是一个人的出生年月日,但是老外,就比如乔斯作为一个美国人来说,他们的出生时间跟我们的是区别的,而且还有种种地理环境因素的影响,我想应该是不好算的吧？不过我想那种真正的高人,或许也是有办法能算出来的。”
　　“那要不明天就去考考他,乔斯,明天让算命先生给你算。”大雄说道。
　　乔斯对我们中国文化本来就很感兴趣,所以他欣赏的答应了,我们也没在去考虑这些算命问题了,反正他们都已经确定了下来,到时候让他们直接去找算命先生就是了。
　　第二天一早,我们一行人便开始出发前往弘法寺。
　　这一路上大雄倒是比较开心,但是比较郁闷的,因为我们这么多人居然就是陪着大雄来算命。
　　不过我也不好啰嗦,怕又打击到他,反正来都已经来了,就当来这地方散散心吧！
　　廖老板是准备来烧香拜佛的,我想一会我跟廖老板去拜佛吧,让大雄去找所谓的高人,我想今天大雄要是不找个人算命,可能会让他遗憾。
　　开了一个多小时的车后,这才终于达到了目的地,前面已经介绍过了,这座弘法寺虽然修建年代不久,但是络绎不绝,也算是当地最后影响力的佛门圣地吧！
　　四眼没有直接开车进去,而且在山腰下停下来,指着窗外对大雄说道:“上次那个算命的老头就是坐在半山腰上的那块石头上,现在却空空如也,显然那个算命的老头不在了。
　　我不禁说道:“我都说了,人家不可能一直在的,这种人居无定所,谁知道现在又跑去哪个城市了。”
　　大雄叹息着道:“怎么会这样呢？我运气怎么这么差？还有别的地方有算命的吗？”
　　四眼说道:“在上去往前面一点你就知道有多少了,多的让你怀疑人生。”
　　“很多吗？那么多谁知道谁才是高手啊？”
　　半山腰的那位高人不在了,大雄却并没有因此而放弃,却想着再找其他人。
　　四眼却说道:“其他人我可就不敢保证了,这就得看你有没有这个眼力了,你也知道,烂大街的算命先生又有几个有真才实学呢？”
　　“那倒也是,这么说不是相当于大海捞针了？”
　　“可以这么理解了吧！”
　　开着车上去不远,大雄终于看到路旁两旁都摆着各种算命测字的人,而且还有不少人正在找他们算,看起来生意还不错的样子。
　　大雄在车上的时候就惊愕的道:“天啊,这也太多吧！下车去看看吧！”
　　四眼听大雄的把车靠边停了下来,随后我们几个也都跟着下了车,说实话,看着这么多人在这里骗钱,很鄙夷反感他们,但仔细想想人家也是为了生活。
　　要出来摆摊也不是不可以,起码也得学到家,一个半桶水就出来忽悠人,确实让人不齿,然而却还偏偏有许多游客却还就吃这一套。
　　也就是因为这些人,才让他们尝到了甜头,铸就了他们这一行的人越来越多,世风日下啊,我都为那些真正的高人感到可惜,因为生意都被这些人跟招揽了过去。
　　我对大雄说道:“如果你是想玩玩的话,就随便挑一个你认为的大师去算吧！”
第四百六十二章会走桃花运
　　大雄显然有些犹豫,说道:“哪能随便挑一个啊,总有找个看起来像高人的那种吧！”
　　“那你好好看看,觉得谁像高人啊？”我笑着道。
　　这个时候,大雄也迷茫了,因为这些人很多看起来都像是高人,特别是那些留着白胡子戴着老花镜穿着中山装的那种,看起来确实像那么回事。
　　但我心里清楚,越是看起来像高人的很有可能是故意打扮成这样的,他们有的甚至连白胡子都是假的。
　　当然大多人也不屑于刻意打扮,因为周围游客较多,他们时常都能招揽得到生意,自然也就不在自己的装扮了。
　　越是那些精心把自己打扮成像是一副高人模样的算命先生,实际上不过是在装逼而已,水分更足,没有什么真材实料。
　　我们都知道这些几乎都是骗人的,是不建议大雄找他们算的,但是大雄却执意要算,我也不少在多说,无非就是被骗一两百块钱而已。
　　大雄既然愿意,我想他也是心甘情愿,就算是图个乐子吧！
　　看到我们几个人犹豫不决,周围几个算命的都开始纷纷招揽起了生意,大雄此时还在左顾右盼,一时之间没有拿定主意。
　　因为大雄心里也清楚,这些人大多都没什么真实水平,但是他还是想找一个哪怕水平稍微高一些的人也好,只能在矮个子里面拔高个了。
　　毕竟四眼提到的那位高人,并没有出现在之前的地方,所以要算也就只能在这些人之中来找了。
　　我们都有限郁闷,四眼接着催促道:“到底去哪算,随便找个得了吧！”
　　四眼也没想过大雄能在这些算命的人找找到高人,所以来说,找谁都是无所谓的了。
　　大雄不禁问道:“你们觉得哪个比较好？”
　　“好像都是这么回事,没有什么好不好的。”四眼说道。
　　张启功都有些不耐烦了,说道:“你要算就算,不算我们可就走了,不能都等你一个人在这里磨叽吧！
　　“算,当然要算啊,去前面看看！”大雄说着开始往前面走去,估计大雄是看到前面有几位像是高人的了吧！
　　随后我问廖老板道:“廖老板,你不是说要去里面烧香拜佛吗？要不我们先去吧！”
　　“不等大雄了吗？”廖老板问道。
　　“不用,也没那么快就算完的,再说一会人多了烧香拜佛都得排队了。”
　　本来我就很鄙夷这些在佛门圣地外行骗的人,然而大雄却还这么墨迹,我实在不想再等下去了,再说了我也不屑于听这些人胡说八道。
　　廖老板点了点头,说道:“也好,那跟大雄说一声,我们先去进去烧香,到时候在等他。”
　　这个时候,大雄已经走到前面跟几个算命的说着什么不知道是在议价,还是在讨论其它。
　　张启功接着也说道:“我跟你们一块进去吧,让他在这里好好算吧！”
　　接着张启功也跟着说道:“我也觉得没什么意思,让他一个人在这里好了。”
　　我不禁一愣,我们都进去了,一会大雄肯定又说我们不讲义气了。”
　　张启功说道:“管他呢,都说了没什么好算的,明知道是骗人的还执迷不悟！
　　这个时候,我们看到大雄居然在一个算命的老头对面坐了下来,看来双方已经谈好了,开始准备算了。
　　我们走了过去后,四眼直接说道:“我们先进去烧香,你算完了就去找我们,我们会在那等你,”
　　“啊,你们都不等我了啊？”大雄郁闷的道。
　　“我们没兴趣,你一个人慢慢算吧！”我笑着道。
　　廖老板却对大雄说道:“一会人越来越多了,再不进去,烧香都得排队了,反正你也没那么快,不如我们先进去了。”
　　“好吧！”大雄无奈的点头。
　　接着一旁的乔斯却说道:“要不我在等你吧！”
　　大雄顿时又告诉了起来,说道:“太好了,乔斯还是你讲义气啊,对了,一会我让他也给你算一个。”
　　说完,大雄直接问自己对面的老头道:“老外也可以算吗？”
　　“当然也可以了,”算命老头微笑着道。
　　本来我还有些好奇,想停下来看看到底他们是怎么忽悠的,但想想也没什么好看,就他们这些人忽悠起来还是很有水平的,说来说去都是套路,我也懒的看了。
　　四眼他们其实也没有什么兴趣,接着我们还是继续往前面走去。
　　进入到弘法寺市后,发现里面已经有很多人了,上次前来我就知道了这个地方人流量很多,否者山脚下也不会簇拥着数十个摆摊算命的了。
　　我们跟着廖老板买了一些香火蜡烛,随后来到了大雄宝殿开始虔诚得拜起了佛来,看得出来廖老板时常来这里,据说像他们这些大老板都比较迷信,时常都会去寺庙烧香拜佛。
　　不管能不能保佑,我觉得图个心安也挺好了,再说了,上次来拜佛后,我们在秦陵地宫确实遇到了不少危险,但最终都化险为夷了,不由让我想心理到是否跟拜佛祈祷有关呢？
　　我在里面逛了逛,一边等待着大雄和乔斯,但等了差不多半个小时,都没有发现他们俩进来,启功打了一个电话给大雄。
　　听张启功说大雄他们还在算,我们都觉得觉得时间不早了,决定不等他们了,出了弘法寺直接去找他们俩了。
　　我就有些疑惑了,这些人都是以忽悠人为主,最多给你算不超过五分钟,可是大雄和乔斯他俩都将近一个小时了都还没有搞定吗？
　　等我们到了后,才发现四眼和乔斯跟那个算命的老头闲聊了起来了,张启功喊道:“我算完了吗？算完了就回去了。”
　　“这么快啊？我们正在这跟大叔聊天聊得正起劲呢！”大雄笑着道。
　　四眼不禁问道:“给了多少钱？”
　　“两个人五百。”大雄说道。
　　“什么？五百！”
　　我不禁说道:“难怪了给人家五百啊！他今天不用开摊就陪着你们聊天都值得了。”
　　大雄似乎并没有介意,而且跟我们说道:“你们知道了,他算出来我还会走桃花运呢？还说我大难之后有大福,你们说是不是很准啊？”
第四百六十三章夜不归宿
　　“准,确实很准,现在可以回去了吧？”我说道。
　　大雄诧异的道:“就回去了啊,我和大雄还没进去呢？”
　　“你们看看时间等你们多久？居然还有闲心在这里陪人家聊天！”张启功郁闷的道。
　　这个时候,周围几个摆摊的热情的叫道:‘靓仔,帮你们算一个吧！”
　　“来我这里,我可以便宜点。”
　　“算不算啊？”
　　见这些人又开始准备拉生意了,我跟他们说道:“我们还是早点走吧,呆在这里真没意思。”
　　接着,我们便快步离开了这个地方。
　　这个时候,四眼和大雄也很快追你上来,说道:“你们是不知道啊,我觉得我们今天遇到的这位就是个高人呢,说了很多都挺准的呢,不信你们问乔斯。”
　　乔斯跟着点头道:“是的,说的很准。”
　　“他连乔斯失恋的事情都知道呢！”大雄接着说道。
　　“真的假的？这么说还真是遇到了高人了？”四眼笑着道。
　　“我觉得是,虽说那些人的水平参差不齐,但还是有高人的。”
　　“所以就这样,白白送了人家五百块是吧？”我边走边说道。
　　“我觉得五百还是值得的,毕竟算的真嘛。”
　　张启功却语重心长的对大雄说道:“六叔,你也不小了,社会阅历也那么丰富了,怎么还相信这些街头骗术呢？什么算的准,无非是花言巧语,加上一些暗示,反馈出来给你就觉得很厉害了。”
　　“我是真服那个老头,他算出了我最近要走桃花运呢!”大雄似乎对于算命说的话十分的相信。
　　“哈哈”,听他这么说,我们都不禁笑了起来。
　　随后四眼却说了一句道:“那就让我们拭目以待吧！”
　　“希望真如那个老头算的那样,我说过了要是我走了桃花运一定少不了他的好处的。”大雄笑着道。
　　我不禁好奇的问道:“乔斯,他是怎么跟你说的啊？你真的相信他说的吗？”
　　乔斯再次点了点头,说道:“他说的一些确实比较准。”
　　四眼笑着道:“乔斯啊,没想到你还跟大雄一样还能上这种当啊,就看你整天闷闷不乐的表情,谁都知道你是失恋了啊！”
　　“就是,都是套路而已。”我说道。
　　大雄不高兴的道:“齐秦,上次你跟四眼还算命,怎么我们算你就说套路了呢？”
　　“因为我们遇到的算命的非同寻常啊,而且不套路,而且就只要了我们一百块呢！”
　　“你以为我不想找你们说的高人啊,可是人家不在我能有什么办法,就只能找别人了,反正我觉得也没吃啥亏呢！”
　　“好了,你们不觉得吃亏就行了,上车再说吧！”四眼说着首先上了车。
　　我们跟着上了车后,大雄问道:“我们接下来去哪啊？”
　　“时间不早了,当然是找个地方吃午饭啊,下午去哪里到时候在商量吧！”说着,四眼立即发动了引擎开始往山下驶去了。
　　大雄不禁抱怨道:“我们那么大老远过来就算个命就回去了啊？”
　　“那不然呢,是想去爬山吗？”四眼说道。
　　我不禁说道:“亏你还好意思说呢,是你一直嚷着要来这里了,这附近除了寺庙大山还能有什么玩的。”
　　大雄听我这么说了后,似乎也显得有些不太好意思了,说道:“爬山就算了,我们在临时常爬山,早就没意思了,我觉得去人多的地方玩有意思,热闹。”
　　“行,我们吃过饭我带你们去欢乐谷。”
　　“对,这个地方听说很不错啊！”
　　我们几个也没有意见,廖老板就纯粹为了陪我们去玩,去什么地方对他来说都不重要,关于欢乐谷这个地方我也听说过,听说很热闹又有各种好玩了,也很想去长长见识。
　　到了市区,我们找个餐馆吃了午饭后,没休息一会便直接开车前往目的地,因为欢乐谷距离我们现在所在的位置还有一定的距离。
　　到了目的地后,我们一点都没有失望,周围外面都是人,买了门票进去后,里面更是人山人海。
　　确实有各种好玩的还有好看的,总之让人心情愉悦,廖老板也说觉得跟我们在一起玩年轻了不止十岁……
　　整个下午疯玩之后,天黑了我们这才开车回去,本打晚上好好休息。
　　大雄提议道:“一会我们出去逛街看电影了？”
　　听大雄这么一说,我们都很惊讶,四眼诧异道:“有没有搞错,奔波了一整天你就不觉得累啊？”
　　“没有啊,呆在这里有什么意思啊！”
　　在外面玩了一整天,我们都不想动了,我都很疑惑,大雄五六十岁的人了,哪里来的这么大精力,我们都表示不去。
　　我们都选择不去,接着大雄又开始叫乔斯去,乔斯虽然也不想去,但是经不住大雄劝,再说了上午大雄还请他算了命,所以他只能勉强答应了。
　　张启功只是提醒,让他们早点回去。
　　晚上我们也没地方去,就在四眼的办公室喝茶聊人生,直到很晚才回到附近酒店休息。
　　乔斯回来了,但大雄却并没有跟他一块回来,张启功诧异问道:“我六叔呢？”
　　乔斯却笑了笑说道:“大雄让我先回来,他说他今晚有艳遇,可能不会来睡了。”
　　“什么艳遇啊？找小妹去了吧？唉,还是死性不改啊！”张启功叹了口气道。
　　乔斯接着解释道:“不是,我们看了一场电影去了一个酒吧,他在里面跟一个女的很聊得来,我看时间不早了就先回来了。”
　　“就他那样,哪个女的会跟他聊得来啊,要聊得来也是跟你聊得来啊,他是不是花钱大手大脚了,让别人以为他是有钱人了？”
　　乔斯点了点头,说道:“大雄他给了一千块小费给那个女的。”
　　“什么小费,这很显然是约那个女孩的费用！”张启功有些生气。
　　我也叹息着道:“他肯定信了算命老头的话,这就是他认为的桃花运吧！”
　　我想大雄肯定是白天听信了算命老头的话,加上心理暗示,所以刻意去夜场寻欢作乐,以此来证明算命老头算的很准,同时也证明了自己的确走了桃花运,。
第四百六十四章约会被坑
　　张启功气愤的道:“明天他回来,让他滚回家里去！”
　　我不禁安慰着道:“启功,你也用不着生气,你又不是不知道你六叔的为人,所谓江山易改,本性难移,他已弃恶从善,已经很难的了,这次就暂时先原谅他吧！”
　　“他要是外面搞这些乱七八糟的事情,我就没这个六叔,已经原谅他一次了,我不想再这样接二连三的原谅他！”
　　我了解张启功为人比较正派,像这些寻花问柳的事情,张启功从来不沾,尽管自己已经身价不菲,但却仍然不屑于这些事情,这就是他的原则。
　　接着张启功又说道:“他要是老实地找个女朋友,我还会支持他,但是乱七八糟的事情绝对不行,当年他老婆就是因为这样离开他的,现在一大把年纪了,居然还不老实,还借着算命老头跟他说的桃花运,就能这样为所欲为吗？
　　“你说的没错,大雄确实不该这么做。”我跟着说道。
　　看得出来张启功是很生气的,他气愤的不仅仅是大雄没有改邪归正,还有就是我们这次是来四眼这边度假旅行的,但现在大雄却在外面鬼混,万一出了什么桃色新闻,张启功也怕自己脸上无光。
　　张启功接着对乔斯说道:“在什么地方,现在带我去把他找回来！”
　　乔斯似乎都没有想到张启功会有这么大的反应,现在听张启功这么说,乔斯很是诧异,问道:“现在还去吗？”
　　我连忙对张启功说道:“启功算了吧,就让他最后一次吧,毕竟他也不是小孩子了,我们这样冒冒失失的过去,也不太合适。”
　　张启功也考虑到了这其中的不便,长叹了口气后,只好放弃了这个冲动的决定。
　　最后才对我们说道:“都别管他了,我们早点休息吧！”
　　因为四眼和廖老板他们都回家住的,而我们就住在四眼公司附近的一个酒店,启功和大雄一个房间,而我却和乔斯住了一间。
　　回到房间我不禁问乔斯道:“你怎么回来了,没跟大雄一块泡妞啊？”
　　乔斯却摇了摇头道:“虽然我跟微微分手了,但我现在心里想的还是她一个人,任何人我都没有任何感觉。”
　　想到陆薇莫名的就跟乔斯分了手,说心里话我也觉得很遗憾,我安慰乔斯道:“你要学着走出来啊,不能一直被上一段感觉束缚着,毕竟未来的路还很长呢！”
　　乔斯点了点头,随后跟我说道:“放心吧,我没事。”
　　很晚了,我也没有和乔斯都聊了,便早早地睡去了。
　　第二天我们吃过早餐后,大雄还没有回来,而且手机一直都是关机状态,看来大雄知道我们肯定会打他电话,所以连手机都关机了。
　　张启功从昨晚都现在一直都在生气,大雄要是一大早回来了还好,然而到了现在却还没有看到他的人影,张启功更加气愤了。
　　乔斯却说道:“我想大雄中午之前肯定会回来的,启功你也别担心。”
　　我也跟着说道:“是啊,他肯定会回来的。”
　　不久后,四眼那边打来了电话,我接听后,四眼首先说道:“齐秦,你跟他们说一声,我上午公司要忙一会,要去哪里浪的话,可能要下午才能去了。”
　　“没关系,正好我们也想睡个懒觉呢！”我故意说道,其实这个时候我们已经吃过了早餐,但是大雄昨晚没回来的事情我也就没跟四眼说。
　　四眼接着说道:“那好吧,你们好好睡一觉吧,中午一块吃饭,到时候我们再商量一下下去去哪浪。”
　　“好的。”
　　说完,我便挂断了电话。
　　我故意说我们还在睡懒觉,是因为大雄还没回来,要是告诉四眼我们起来了,他肯定会叫我们去他公司玩的,到时候四眼不在,他肯定会问起来。
　　这种事情其实没有什么好隐瞒的,毕竟四眼也早就知道大雄的为人,他自然也能理解,只是不想让四眼担心。
　　张启功也能理解,他也没说什么。
　　直到九点的时候,突然张启功的手机响了起来,我们的第一反应,应该是大雄打来的电话吧！
　　只听到张启功气愤的道:“你昨晚在外面鬼混了一晚,还不知道回家吗？”
　　听张启功这么说,我们就听得出来这的确是大雄打来的电话,我不禁好奇的凑了过去,很快听到那边的回应道:“看来他昨晚做的事你知道啊！你们赶紧来幸福酒店052房来。”
　　听到这句话,我和张启功都不禁一怔,这显然不是大雄的声音,而且对方让我们去幸福酒店,莫非发生聊什么事情吗？
　　我顿时心里就想到,该不会是大雄跟人家rou体交易被警察抓住了吧？
　　张启功接着问道:“你是谁？能不能让手机的主人接电话。”
　　没想到对方却爽快的答应了,说道:“你以为我忽悠你的吗？让他跟你说两句,你就知道我到底有没有忽悠你了。”
　　不一会后,那边传来了大雄熟悉的声音,自责的道:“启功我错了,这肯定是个阴谋啊！”
　　“到底怎么回事？”张启功气愤的道。
　　大雄买来得及说,接着之前说话的那个声音又说道:“是不是没有忽悠你们？马上给我过来,到时候我们好好商量商量！”
　　“你们到底想怎么样？”张启功问道。
　　“有什么事情过来再谈！”对方说完后便立即挂断了电话。
　　这个时候,我们才知道大雄出事了,我不禁说道:“大雄这是不是被人仙人跳了,人对方想勒索我们一笔钱啊？”
　　“看来应该是这样了,唉,这就是他想要的桃花运,我都懒的去赎人！”张启功对大雄心里还很生气。
　　我催促道:“我们还是过去吧,看看对方到底想怎样！”
　　刚才他们说的话,乔斯也听到了,他也跟着说道:“我们现在就直接过去吧！”
　　张启功听我们这么说,点了点头,随后我们这次去了路口搭了一辆出租车,直接前往了幸福酒店。
第四百六十五章无奈私了
　　在出租车上的时候,我们都没有说话,毕竟司机在车上,这种事情也不方便说。
　　很显然,大雄这次是被仙人tiao了,现在还不知道对方想怎么解决,不过一般来说都是想敲诈一点钱。
　　当然,张启功并不缺钱,希望经过这次教训之后,大雄不要再幻想着他的桃花运了,现在桃花运变成了桃花劫,我想算命的那个老头肯定算不出这一劫吧？
　　幸福酒店并不是很远,不到半个小时候就到达了目的地,跟前台说明情况后,我们直接乘电梯到达了五楼,来到了502号房。
　　张启功敲了敲房门会,不一会儿门打开了,是一位长相粗狂的三十多岁的男子,对方冷冷的说道:“终于来了啊,进来吧！”
　　“启功,我错了,你要原谅我,今后我再也不敢了……”
　　大雄看到我们到了后,不停地自责了起来。
　　只见大雄光着膀子蹲在地上,里面还有站着四个二三十来岁的男子,显然是把大雄控制了起来。
　　而另一个角落却又一个披头散发的女人蹲在地上,看不见脸,也没有抬头看我们,而是默默地呜咽着抽泣着。这个场面已经很明显了,大雄是被他们捉jian在床的。
　　张启功没有理会大雄,而是问里面这个粗狂的男子道:“你们想怎么办？”
　　“怎么办？我想你应该能懂得吧！”对方看着我们三人说道。
　　我们当然懂,这种事情一般也只能用钱来解决,张启功直接问道:“说吧,你们要多少钱！”
　　“我就欣赏你这样爽快的人,我也不多要你,一百万这件事情就算是了了。”粗狂男子看着张启功说道。
　　听到对方说一百万的时候,我们都被震惊到了,这尼玛可是典型的狮子大开口啊！
　　张启功倒也比较淡定,说道:“你不觉得太多了吗？”
　　“一百万一分都不能少！”对方态度很强硬。
　　“你们这时敲诈啊,再说了,老子睡她又不是没有给钱！”大雄辩解道。
　　大雄刚一说完,就被其中一个男子给揍了一拳道:“最好给我老实点！”
　　乔斯见他们打大雄,忍不住就要冲上去,张启功立即喊道:“住手！”
　　粗狂男子见乔斯这么冲动,怒道:“怎么,还想打人是吗？动一个试试？我这几个弟兄可不是吃素的我告诉你们啊！”
　　张启功接着问道:“我再问你一遍多少钱！”
　　“老子刚才不是说了一百万,你耳朵聋了啊！”粗狂男子开始不耐烦了起来。
　　“你说谁聋了？你不觉得你们这是狮子大口吗？”我不禁冲他说道。
　　有乔斯在,我相信他们这几个人都不是我们的对手,只不过这种事情没必要搞那么大,但是说话,我还是有底气的。
　　“老子就要这么多,一分不少,否者你们就别人把人带走！”对方再次说道,态度还是如此坚决。
　　张启功说道:“一百万是吧？那么这个人我也不要了,随便那么怎么处置。”
　　对方愣了一下,似乎没有想到张启功会这么说,其实就连我都没有想到张启功怎么突然这么说,不过这样说也好,一百万也是不少钱了,哪能就这样白白送给他们呢！
　　“不要是吧？就不怕我弄死他吗？”粗狂男子问道。
　　张启功却说道:“因为他止步了一百万,我宁愿放弃！”
　　说完张启功就准备要住,我和乔斯都很疑惑,难道张启功真的要放弃大雄？还是料到对方不会对大雄动手？
　　对方见我们要走,果然叫住了我们,说道:“多少钱你们才能接受？”
　　“我最多给你们一万块钱,多了一分没有！”张启功说道。
　　“呵,一万,你他妈打发叫花子吧？”粗狂男子显然十分不满,毕竟张启功突然压了这么多下来。
　　然而张启功却说道:“老子要是报警,你们一分钱都拿不到！别以为我不知道你们再玩仙人跳。”
　　“睡我老婆一万块钱就想私了？我给你一万块钱把你老婆让我你干吗？”
　　粗狂男子语气很冲,脸上带着戾气,似乎就要跟我们动手似的,可能张启功说的这一万块钱,超出了他们预料的底线吧！
　　张启功接着说道:“高于一万块,我们马上就走！”
　　“你是他亲侄儿吗？自己叔叔就才值一万块？”
　　我想对方都没想到张启功居然如此冷漠,其实张启功是生气,要不是我们催促他,他可能现在都还没来,当然,我们知道张启功最终肯定是会管大雄的。
　　张启功接着说道:“其实我不想来,这是他自己咎由自取,你们怎么处置他都可以。”
　　将张启功还是这么句话,粗狂男子也着急了起来,想要一百万那可真是做梦了,不过我担心的是,要是对方不答应一万块,那么大雄在他们手里会有危险吗？
　　大雄似乎也知道做错了,但也不敢祈求张启功答应他们的要求,垂着头一言不发,应该是在反思自己昨晚的行为。
　　粗狂男子叹了口气道,最终还是做出了妥协,说道:“好,算老子倒霉,一万就一万总比一分都没有强！”
　　见对方终于松口,我们也很高兴,一万块钱不算多,买个教训也好,下次大雄应该就会长记性了。
　　这个时候,大雄的眼里也看到了希望。
　　“有现金吗？”对方问道,
　　“有手机。”
　　接着对方拿出了手机打开了一个付款码,张启功没有犹豫,直接扫描付款码后开始付款,随后我这才让他们开始放人。
　　粗狂男子收到钱后,似乎还是不太满意,可能是觉得太少了,冲蹲在地上的那个女人说道:“还不快滚！”
　　蹲在地上的那个女人不知道什么时候停止了哭声,好像连眼泪都干了,他站起身白了一眼粗狂男子并没有说话,还是甩门离去了。
　　接着那四人才松开了大雄,大雄走了过来,甚至都不敢抬头。
　　粗狂男子瞪了我们一眼后,便带着那四个小弟出了门。
　　乔斯首先问道:“大雄你没事吧,他们没有打你吧？”
　　“不碍事。”
　　见大雄这么说,肯定是被打过,不过也看不出什么伤,看来确实没怎么打他,毕竟人家是为了钱,估计别人刚一威胁,大雄就妥协了,所有少挨揍也就正常了。
第四百六十六章公开检讨
　　我不禁调侃道:“那个算命先生算得是挺准吧,这不就是你说的桃花运吗？”
　　大雄叹息着道:“齐秦,你能不能不要再取笑我了。”
　　“你还有脸说是吗？你给我滚回淳安去,少在这里给我丢人！”
　　大雄倒也没有狡辩,很老实的认错道:“启功,六叔错,六叔今后再也不会这么糊涂了。”
　　我接着说道:“大雄,你也还是老江湖了,怎么还会被仙人跳呢？”
　　“唉,失误啊！”
　　“活该！就不应该来赎你,这一万块钱我都觉得花的冤枉！”张启功现在气还没有消下去。
　　乔斯在一旁说道:“没事就好,我想今后大雄会注意的。”
　　“看来那句话说的真的没错,江山易改本性难移！”
　　“启功,六叔一定会改,你要相信我。”
　　张启功没有理会大雄,而是直接走出了房门。
　　大雄穿了一件衣服,赶忙追了来。大雄追上来后,轻声问道:“这件事情四眼和廖老板知道了吗？”
　　我本来还想故意跟大雄说四眼和廖老板都知道的,但没想到老实的乔斯却如实的说道:“他们还不知道这件事情,接到电话我们我们立马就赶过来了。”
　　大雄听乔斯这么说,问道:“真的啊,他们要是不知道的话,那么昨晚的事情大家谁都不要提了啊！”
　　“做都做了还怕人家知道啊？”我故意说道。
　　大雄却说道:“泡妞虽然不是什么见不得人的事,但是中了人家的圈套,说出去那可就丢人了。”
　　我笑着道:“我可不保证我会不会说出去呢！”
　　“齐秦,有你这样的兄弟吗？”
　　“哈哈,做了这种还不怕人知道啊？再说了,我就算不说,启功或许也会说的。”我故意说道。
　　大雄还想维护自己的形象,低声下气的道:“齐秦,算我求不了行吗？今天的事情烂肚子里什么都不要说出去！”
　　我们出去后,发现张启功已经在酒店门口等着了,大雄见到张启功很不好意思,然而张启功也一直没有再理会他。
　　中午四眼叫我们一块吃饭的时候,大雄还有些不好意思过去,我知道他是担心我们把这件事情告诉四眼,让他在大家面前很没有面子。
　　张启功却说道:“你以为你不去我就不跟他们说了啊,我还要可以跟他们说这件事情。”
　　大雄郁闷的道:“启功,六叔知道错了,这件事情没有必要让他们知道啊,提我保密不行吗？”
　　“不行,我就要他们都知道,这样好让大家一起来监督你,你的保证就是一个屁,已经不是第一次了。”
　　接着我也支持道:“没错,男子汉大丈夫做了什么还不敢承认嘛。”
　　乔斯也跟着点了点头,说道:“大家都是朋友,告诉他们也是应该的,我想他们会理解的。”
　　大雄还是有些为难的说道:“这又不是什么光彩的事情,说出来大家都丢人啊,确实没有必要啊,再说了,到时候四眼肯定会老拿这件事情开我的玩笑的。”
　　接着张启功却说道:“没错,这就是我想要的效果。”
　　大雄见张启功都不答应替自己瞒着这件事情,他也没在让我和乔斯替他瞒着了,因为他知道我们就算答应了,但是张启功不一定会答应。
　　大雄知道自己确实是做错了,也不好勉强启功了,只好默认,还是老老实的跟着我们去了四眼的公司。
　　大雄像是一个做错了事的孩子,沉默寡言,什么都不说,在公司的时候,张启功倒也没有主动提到这件事情。
　　我还以为启功已经决定了替大雄保密,然而大雄或许也认为张启功不会说了。
　　但没想到的是,大家出去吃饭后,在饭桌上的时候,张启功还是把这件事情告诉了四眼还有廖老板。
　　要不是从张启功嘴里说出来,我想四眼和廖老板肯定还会认为张启功是开玩笑,毕竟他们也知道张启功不会开这样的玩笑,加上大雄也亲自承认了。
　　四眼和廖老板倒也并没有说什么,同样作为男人他们还是能理解的,更何况大雄也没有老婆,但是张启功不希望他有这样的习惯。
　　毕竟他当年就是因为有了老婆还经常出去鬼混,也不懂得关心爱护自己的老婆,最终老婆也忍无可忍离开了他。
　　张启功正因为会这般生气,是因为关心大雄,毕竟大雄是他六叔,最主要是因为闹出了这种丑事,一万块钱对张启功来说,并不算什么。
　　他正因为主动跟四眼还有廖老板坦白,是因为我们现在是来他们这里做客,再加上大家也都是朋友,所以觉得更应该说,而不是当做是丑闻瞒着他们。
　　四眼和廖老板也劝大雄下次别这样了,这个社会很复杂,什么样的人都有,特别是以美se引诱的,天下没有白吃的午餐,人家并不满足你那几百元甚至数千元的交易,他们会想办法再你身上得到更多的钱。
　　昨晚大雄遇到的就是典型的仙人跳,尽管知道那个男人不是女人的老公,你也无法辩解,更何况自己做的就是丑事,他们一般就是抓住了当事人的这个心理,不想事情闹大。
　　昨晚大雄要是有一万块钱在身上,估计他们也不会逼着大雄找人拿钱赎人了,大雄没有跟我们一眼,手机绑定了银行卡,不然可能他们会逼着大雄用手机支付更多的钱了。
　　大雄也跟我们做了保证,说他今后不会再去那种地方,同时还让我们监督他,张启功却说,找个女朋友正经过日子他会支持,再像这样寻花问柳,今后就再也不管他了。
　　大雄重重的点头,下定了决心洗心革面重现做人。
　　吃过饭后,四眼也跟我们商量了一下,问我们下午想去哪里玩,我们倒也无所谓,去哪走走都行,大雄也不主动了,而是让四眼自己拿主意。
　　然而四眼似乎早有准备,问我们要不要去海边玩,可以去游泳,也可以看到许多比基尼美女,听四眼说戴我们去海边,我十分的赞同。
　　我一直都想去海边走走,跟有没有比基尼美女并没有关系,就是想去感受一下大海的感觉,但这么多年一直没有机会。
第四百六十七章海边度假
　　上次我就就想着去看海的,但最终都没有实现这个愿望,所以四眼这次提出去海边,我是第一个赞同了。
　　当然,乔斯和张启功他们也觉得这个主意不错,大雄也表示同意。
　　张启功和大雄本是淳安的,从小到大对海没有什么渴望,因为他们那个地方就靠近沿海,当地又还有著名的千岛湖,从小在这种环境下长大,但是张启功也表示想看看深圳真正的大海。
　　当天,大雄也没有再要求出去逛街看美女了,而且老老实实地呆在四眼的公司,因为昨晚发生的事情,大雄老实了很多。
　　四眼看他跟以往不一样了,还让他别把昨晚的事情放在心上,我们都没有怪他。
　　然而大雄也就老实了一天而已,第二天又生龙活虎了起来,似乎把前天晚上被敲诈的事情都抛却了脑后。
　　我们也挺高兴的,毕竟我们也习惯了这个状态的大雄。
　　我们一大早就去了四眼的公司,等着他开着带我们海边,然而四眼却跟我们说,下午去最好,到时候玩了之后直接在海边烧烤,还打算在海边住一个晚上才会。
　　听四眼这么说,我们都觉得不错,就答应了下来,其实,四眼上午也需要处理一些工作上的事情,关于他准备开发的关于秦始皇的游戏,现在也搞得有点眉目。
　　我们也都很期待,希望他们公司能尽快开发出来人,然后投入市场,相信一定会有很多人喜欢的,说不定还会大火。
　　毕竟这款网游主要是以我们这次探寻秦陵有关,基本上是以我们为原型设计的,四眼说里面的场景都会真实的还原进去,也会把我们的经历设置进去,最后也会加上外星人的元素,总之会还原我们经历过的整个过程。
　　因为秦陵的事情没有公之于众,所以我们也不能把我们的经历告诉其他人,而四眼决定用游戏来还原出来,我觉得特别好,而且也很有意义。
　　那些一直好奇秦陵或者对秦陵不太了解人,我想今后他们玩了“秦陵寻踪”这个游戏之后,对秦始皇陵就有更进一步的了解了。
　　我相信,玩家们到时候肯定会很佩服开发这款游戏的团队,认为这个制作团队脑洞很大。
　　他们肯定不会想到,这款游戏并不是我们发挥脑洞想出来了,而是我们的真实经历,当然,我们是不会告诉任何人,游戏里面的就是真实。
　　四眼还跟我们说,今后这款游戏要是成功了,还会给我们奖励,因为我们的经历,也算是为这款游戏出过力,说的让我们更加期待了。
　　我相信,四眼的人品人格,他不会忽悠人,说大话,而是一如既往的讲诚信守信用,只有做到这点,才会有更大的成功。
　　忙了一个上午之后,吃过午饭后,我们便开始出发了。
　　廖老板自从跟我们接触之后,也像是一个孩子似的,我们每次去玩,他几乎都会跟着,我们只知道他想跟着我们再去秦陵,但却没想到的是我们平时的出行都他想跟着。
　　廖老板的产业据说涉及很广,几乎都有所涉猎,是一个很坏赚钱的老板,四眼能遇到这样一个岳父,我觉得他真的是太幸运的,似乎幸运的事情都发生在他的身上了,可谓是完美人生啊！
　　然而我们也只能是羡慕了。
　　下午三点,我们如愿以偿的到达了海边,下了车后,我们兴奋地直接奔向了向往已久的沙滩,接着迫不及待的就去海边洗了一把脸,感受了一下真正的大海。
　　看着一望无际的大话,心情愉悦舒畅,享受着海风吹过脸颊的感觉,不远处,能看到许多跟我们一样来海边玩耍嬉戏的人们,确实如四眼所说,有很多穿着比基尼的美女……
　　这个时候,让我不禁想起了一首歌,我不禁对四眼他们说道:“你们知道吗？我现在想到了一首歌,你们知道是什么吗？”
　　“什么歌啊？”四眼不禁问道。
　　张启功顿时就说道:“我知道,肯定是大海吧！”说着,张启功都不禁唱了起来。
　　“如果大海能够带走我的矮愁,就像带走每条河流……”
　　这首景点老歌,我自然是知道,然而我并没有想到这首歌,我摇了摇头说道:“不是这首。”
　　张启功问道:“那是哪首啊？”
　　四眼突然说道:“我知道了,是不是哪首,”说到这里,四眼直接唱了起来“听,海哭的声音……”
　　我还是摇了摇头头,笑着道:“不是呢！”
　　这个时候,廖老板也凑热闹的道:“那是不是哪首,啊,大海我的故乡……”
　　“也不是,其实歌名没有海。”
　　大雄和乔斯显得有些尴尬,因为他俩似乎不会唱歌,乔斯就更不用说了,虽然会说中国话,但是对于我们的歌却没有研究了。
　　张启功见我这么说,不禁说道:“没有海,你让我们怎么猜啊？再说了关于大海的歌太多了,你现在还说歌词没有海,那就更难让人猜测了。”
　　“就是,谁知道你脑子里现在想的是什么啊！”
　　“我唱给你们听吧,其中一句歌词就是“阳光、沙滩、海浪、仙人掌、还有一位老船长……”
　　“原来是这首歌啊,这是澎湖湾啊,不是大海。”四眼说道。
　　“所以我说歌名没有海啊！”
　　大雄这是也跟着说道:“不但歌名没有海,也没有仙人掌啊！”
　　“别说仙人掌了,老船长也没有呢！”张启功笑着道。
　　“那倒也是,不过或许应该改成这样比较合适——“阳光沙滩、海浪、比基尼、还有一位老司机……”
　　我这么唱了后,一个个的都不禁哈哈的大笑了起来。
　　四眼笑着道:“那谁是老司机啊！”
　　“你啊,还能有谁,来的时候就是你开车的呢！”我笑着道。
　　然而四眼却说道:“大雄才是真正的老司机呢！”
　　“哈哈……”
　　“好了,别开玩笑了,下水游泳吧！”
　　“来了！”说着一个个地都下水游泳去了。
　　……
　　我们一直在海里还有沙滩玩耍到天黑,这才开始在附近搞起了烧烤,虽然这次没有女孩子在,但我们几个大老爷们却依然觉得玩的很开心。
第四百六十八章深夜失踪
　　来之前四眼就说好了,晚上在海边住一夜,他说吹着海风更容易入梦,还会做个美梦。
　　后来我们租了一个大帐篷,几个人全挤在里面,然而却发现蚊子老多了,被蚊子盯着根本就睡不着觉。
　　其实我们也没什么睡意,但是不睡,一直有蚊子在骚扰也很烦躁,
　　大雄被蚊子叮咬着实在受不了,郁闷的道:“我要在下海去洗个澡才行了,你们要不要一块去？”
　　“在水里玩了大半天了,我可不想在洗了。”我说道。
　　因为没伴,大雄有些不想去,又乔斯道:“乔斯,我们去夜游吧？”
　　“不去了,这么晚了不想下水了。”
　　这个时候张启功却带着责备的语气道:“你下午没玩够是吧？以为你还年轻是吗？万一受凉生病了,可没有人会管你！”
　　张启功虽然这么说,但我们都知道他是对大雄的关心,大雄也听得出来,知道启功是为他好,他接着说道:“那我就不去了,老了,还真不能跟你们年轻人比了。”
　　廖老板却说道:“大雄你把帐篷打开一点,让风吹进来,蚊子会少一些。”
　　“好的。”说着,大雄便过去拉开了帐篷,顿时就有海风吹进来,确实是很凉爽。
　　张启功说道:“风这么大,到时候睡着了一样会着凉的呢！”
　　张启功说的也确实有道理,但总比被蚊子叮咬的好,随后四眼却说道:“大雄,要不你去附近买一瓶驱蚊水吧？不然今晚大家都别想睡好觉了。”
　　“对,四眼说的没错,去买一瓶回来一个人晚上就好过了。”我也跟着说道。
　　接着大家也都跟着说道。
　　大雄却说道:“这么晚哪里有卖啊,我才不去,我下去洗个澡就好了。”
　　“等你洗完了回来,一样有蚊子啊！”我接着说道。
　　四眼接着说道:“附近的商店就有,现在还早应该没有关门的。”
　　“快去吧,快去快回。”
　　“乔斯,一块去吗？”
　　乔斯有些不情愿的说道:“我不想走动了,要不大雄你一个人去吧！”
　　大雄郁闷的道:“乔斯啊,你好歹也是军人出身,怎么都不想走,我这里年龄最大,按理来说这种事情不应该我去,但是为了大家今晚能睡个好觉,我还是决定我去,但你们好歹也得来个人跟我一块去吧！”
　　毕竟大晚上的,我们谁都不想走动,再说了,这种事情也没必要两人去,张启功这时却催促道:“别磨叽了,早去早回！”
　　大雄就怕张启功,听他这么说了后,也没再勉强我们了,这才开始走了出去。
　　大雄离开后,我们也都没睡,偶尔聊那么几句,一边等待着大雄买驱蚊水回来。
　　然而过了二十分钟,大雄还没有回来,张启功不禁问道:“附近多远才有小店啊？”
　　“也不远啊,就在岸上就有两家,五分钟应该就能走到了?奇怪,怎么去这么长时间还不回来。”四眼疑惑的道。
　　我不禁说道:“他肯定是又看到什么好吃的了吧,估计得吃完了才回来。”
　　廖老板也跟着猜测道:“不会去海里偷偷洗澡去了吧？可能洗完澡才帮我们去买吧！”
　　我觉得或许有这种可能,因为之前大雄就说过想去夜游,但是一个人应该不会去吧！
　　这个时候张启功却有些着急了起来,说道:“该不会出什么事吧？也没有带手机,打个电话都不行。”
　　因为我们去游泳,所以把手机都集中在了一块,晚上睡觉大雄没玩手机,所以也就没有带。
　　四眼也说道:“这附近还是很安全的呢,再说,这周边不是还有其他的人吗,能有什么事情。”
　　张启功也没在多说了,就这样又过了十几分钟,从四眼离开到现在都快半个多小时,我想就算是吃宵夜也应该回来了。
　　四眼也有些不耐烦了,说道:“早知如此,还不如回酒店去住呢！”
　　“当初是你说的,住在海边好玩,你以前来的时候,难道就没遇到过这种情况啊？”
　　“当初我们有驱蚊水,这次搞忘了。”四眼叹息着道。
　　乔斯突然对我们说道:“我看我还是去找找他吧！”
　　“也好,乔斯麻烦你去看看,回来我又得骂他一顿才行,明明知道我们都等着用驱蚊水,还搞得这么久不回！”
　　“放心吧,我出去找找他。”
　　说着乔斯翻身起了床,开始出了帐篷,看来乔斯还是挺关心大雄的,真没想到,大雄就请乔斯算了一次命,乔斯对大雄的感情,似乎瞬间深厚了起来。
　　然而让我们没想到的是乔斯出去十几分钟后也没有回来,我不禁也有些担心了起来,问道:“怎么乔斯这么久也没回来啊？”
　　“该不会是乔斯还没有找到大雄吧？他也没带手机吗？”四眼说道。
　　“好像也没有呢！”因为我看到乔斯就穿着一条大裤衩,衣服都没穿一件就出去了,手上好像也没拿手机。
　　这个时候,张启功直接翻身站了起来,说道:“这么长时间都不回来,可能是遇到什么事了,我得出去看看。”
　　我担心张启功出去后,跟乔斯一样一直不回来,有些不放心的说道:“要不我们一块去吧！”
　　“也好,先把人找回来要紧,别到时候真出了什么乱子。”廖老板也表示赞同,大家都纷纷地站了起来。
　　四眼却对廖老板说道:“爸,我们几个人去就好了,你呆在这里吧,给我们看着东西,晚上可能会有小偷来的。”
　　“也好,那你们快点回来。”
　　然而我们刚出了帐篷后,就看到不远处乔斯往我们这边快步走了过来,说道:“没找到啊,我去了小店,他们说没有人来买驱蚊水。”
　　张启功生气的道:“该不会真去海里游泳了吧！”
　　“他一个人应该不会去吧？”
　　“这可就难说了,他什么事情做不出来啊！”
　　我疑惑的是,大雄要是去游泳也该回来了,毕竟快一个小时了,难不成真出了什么事情吧,毕竟海里晚上有浪,该不会……
　　我不敢想下去了,希望不要是这个结果。
　　这个时候,我们所有人都很焦急,就怕大雄真出了什么意外……
第四百六十九章被劫持了
　　所有人这一刻都开始担忧了起来,要知道乔斯去了不远处的商店询问过了,证明大雄根本就没有去过。
　　就算真的背着我们下海游泳,这都过了一个小时了,应该也早就回来了,这么长时间都没有回来,很显然肯定是出事了。
　　可是大雄到底在哪里出事了呢？谁也不知道,不过我们猜想,如果大雄真的是去游泳的话,海里有很大的可能的。
　　就在我们不知所措的时候,大雄开始往海边跑了过去,我们见状也都跟了上去。
　　只见张启功沿着沙滩边跑边寻找着大雄,还一边喊着:“六叔,六叔你到底在哪里？”
　　看来张启功也认为大雄可能是在海里游泳没有上来,我们也给跟着在附近海里找了起来,然而却并没有找到大雄。
　　这个时候,周围有几个帐篷里面的人都相继走了出来看热闹,还以为出什么事情了。
　　找了一段后,还是没有大雄的踪影,我们心里也很焦急,但心里还在想着大雄应该不可能这么容易就出事。
　　然而启功却十分伤心和难过,似乎断定了大雄就是被海水淹没了,我们也不知道如何劝解。
　　廖老板这时说道:“看来只能报警了,不管人去了哪里,希望在警方的帮助下能让我们更快的找到大雄。
　　我们都同意了下来,张启功也没有意见,廖老板亲自准备报警。
　　可就在这个时候,我的手机突然响了起来,我不由一惊,心道,该不会是大雄打来的电话吧！
　　可是转念一想不对啊,大雄出门都没有打手机,我慌忙地掏出手机想看看到底是谁在这跟时候打电话过来,仔细一看,居然是一窜陌生的电话号码。
　　这个时候我就郁闷了,这会是谁呢？大家也都有很惊奇,想看看打这个电话给我的人是谁,到底会不会跟大雄又什么联系,所以廖老板也就没报警,等着我接听这个电话。
　　我也没有犹豫,不管是不是骚扰电话既然现在还没挂,我觉得我应该接听看看。
　　就在我刚一接听电话后,那头就传来了一个陌生的声音,说道:“你们的人在我们手里,想要人没事,你们必须给我拿着夜明珠来交换,如果敢报警,我们就撕票,别以为我们不敢,我们可是什么事情我做得出来的！”
　　听他这么一说,我稍微松了口气,只要大雄还活着就好,让我们怎么都没想到的是大雄居然是被绑架了,对方要让我们拿着夜明珠去赎人,很显然是有汪百万的人,他们不知道那颗其实是龙珠,所以他们习惯称为夜明珠。
　　虽说我确实不太舍得拿着龙珠就换四眼,但这个时候,我觉得必须要先稳住他们才行,我才接着跟对方说道:“你们一定要保证他的安全,我们答应你就是了,那到时候我们去哪里找你们啊！”我觉得我们得先知道地址再说,这样一来,我们也好知道他们的具体地址。
　　然而他们并没有轻易告诉我们地址,而是对我说道:“你们尽管回去,到时候东西拿来了,我会告诉你交易的地址的。”
　　“东西就在我的手上,随时都可以交换,我们现在就需要知道地址,好马上过去！”我接着说道。
　　对方却接着说道:“现在不可以,明天早上就行,到时候我会用这个老头的手机,打开共享位置给你。”
　　“他真的没事吗？那你得让我们听到他讲话,我们才会相信你。”毕竟这种情况,必须要确认人质是否真的安全。
　　不一会儿,我就听到大雄自责的道:“齐秦,对不起,我又让你们担心了,你们不要救我了,就让他们撕票吧！”
　　“靠,我看你是真的不想活了！”这个声音是那边传来的,显然是他们的人骂大雄的,随后一个声音接着问道:“你们要想清楚,到底是一颗珠子重要,还是一条生命重要！”
　　“只要你们不伤害他,我们明天一早就会带着珠子过去！”
　　“那好,天亮后见,老子们也得休息！”
　　对方说完之后,很快就挂断了电话。
　　我放下手机后,张启功就不禁问道:“怎么样,大雄没事吧？”
　　“没事,对方让我们天亮之前带着龙珠去换人。”我叹息着道。
　　张启功愤然的道:“还在打龙珠的主意,肯定是汪百万的人！”
　　“没想到汪百万对这颗龙珠还没有死心,居然还追到了海边,很显然白天的时候我们被他们的人给跟着了,也许一直没有找到动手的机会,好不容易等到了大雄落单,这才被他们给抓去了。”
　　我们都点了点头,因为我们也都是这么想的。
　　乔斯疑惑的道:“龙珠是安迪带走的,他们怎么会直接奔着我们而来啊？”
　　“这还用说,他们肯定是猜到安迪是我们指使去的,不然也不会奔着龙珠去,而安迪在医院又突然消失了,家里龙珠又不见了,自然猜到是又回到了我们的手里了。”四眼说道。
　　“是啊,所以对方让我们用龙珠交换大雄的时候,我就直接承认了,因为汪百万并不傻,这是很容易想明白的事情。”我也接着说道。
　　廖老板这个时候突然说道:“龙珠虽然重要,大雄的生命也重要,这种亡命之徒我见多了,他们什么事情都干得出来,看来也只能听他们的了。”
　　张启功叹了口气,接着对我们说道:“我知道大家当初为了这颗龙珠付出了很多精力,安迪甚至因此受了伤,但我们又不能不管大雄,所以,明天一早我希大家带着龙珠前往,等大雄安全后,我们再立刻把龙珠再抢回来。
　　我心里却想到,这谈何容易啊！不过,我也没有反对,龙珠确实极不容易失而复得,但现在大雄的命在他们手里,我们也只能选择忍痛割爱了！
　　虽然我们知道龙珠一旦交还出去,这一次很难再拿回来,但不管怎样,我想到时候我们一定要把龙珠尽力再抢回来！
第四百七十章龙珠换人
　　出了这样的事情,我们也都没有了睡意,我们都决定先回去再说。
　　在车上的时候,我心里还在想着到底要怎样才能不用龙珠把大雄给解救出来呢？一时之间也想不到更好的办法,毕竟我们又不能报警。
　　这颗龙珠当初可是安迪冒着生命危险的才拿回来的,谁都不愿意这么轻易地把龙珠在再交还给他们。
　　但是我们又不能不救大雄,只能交出龙珠了,虽然决定了要忍痛割爱,但心里还是有些不舍和纠结,担心龙珠把大雄换了回来,就怕到时候我们想再夺回龙珠可能就会很困难了。
　　在回家的路上,大家都没有说话,但我知道大家此刻的心里应该都在想着大雄这件事情。
　　张启功突然跟我们说道:“你们放心好了,我一定会把龙珠再夺回来的！”
　　“启功,你也放心吧,大雄我们一定要救,龙珠我们也一定要再拿回来。”我说道。
　　“没错,一会去我办公室我们再好好计划一下吧！”四眼一边开着车说道。
　　接着乔斯也说道:“主要是他们现在都没有告诉我们他们的位置,不然的话,我们可以提前做一些准备。”
　　“他们这么狡猾,是肯定不会提前把地址告诉我们的,就算是说了,到时候肯定也会换地方的。”廖老板分析道。
　　“是的,现在我们只能按照他们的意思做了。”四眼接着说道。
　　张启功随后又说道:“到时我六叔一旦脱离危险,我们就立即想办法再把龙珠拿回来,绝对不能让他们带着龙珠离开！”
　　我们当然也都希望这样,可我觉得事情肯定不会有我们想的这么简单,我说道:“他们这才要是再把龙珠交到汪百万的手里,估计就很难再拿回来了。”
　　乔斯也接着说道:“主要是我们还不知道他们到底有多少人,而我们还得提前做好准备。”
　　四眼问道:“对了,乔斯这件事情要准备的话,你会怎么安排呢？”
　　“那肯定要要有人才行了,只要我们人多,他们就算拿到了龙珠,到时候也是插翅难逃。”
　　“可是我们并不知道地址？再说了对方是很狡猾的,不会让我们那么多人去的。”廖老板接着说道。
　　“是啊,那还能有什么别的办法呢？”
　　再说了,我们这样的想法他们肯定也能想到,到时候肯定会防备我们,所以这件事情并不会那么容易,看来也只能走一步算一步了。
　　四眼接着又说道:“人的事情好办,这个我可以解决,但是怎么才能不被他们发现,又能拿到龙珠,这可并不好办啊！”
　　我心里都很清楚,看来这次把龙珠再交出去,估计是没办法再拿回来了,想到这里,不由得有些心酸,同时心里也很气愤汪百万他的这种无耻的行径！
　　我不由的在心里默默发着誓,就算暂时没法拿回龙珠,也绝对不能向他们妥协！
　　这个时候廖老板又问道:“乔斯,你可有什么好的办吗？”
　　“刚才我说过了,唯一的办法就是多组织一些人,但这些人我们肯定不会让他们知道,只要让他们守候在各个路口,一旦出现或经过的时候,就让他们强行把龙珠给抢回来！”
　　四眼诧异的道:“乔斯您的意思是让我们反过来再劫持他们是吧？”
　　“没错,我想他们肯定不会想到我们有实力会反过来劫持他们的。”
　　听乔斯这么说,我突然觉得这个方法或许可行,接着对他们说道:“就这么办吧,这就叫做以其人之道还治其人之身！”
　　“对,就这么办！”张启功也跟着说道。
　　“行,回去大家再详细商量一下,这个方法确实不错。”
　　廖老板这时却说道:“如果我们劫持了他们抢走了龙珠你们觉得他们会报警吧？”
　　一天廖老板这么说,心里也确实有些担心,我们不敢报警是担心他们撕票,但要是我们抢回龙珠,他们应该没有什么别的顾虑,选择报警也不是不可能。”
　　然而四眼却说道:“我想他们应该也不会报警的,要知道这颗龙珠本来就来历不明,报警后他们也不能证明龙珠就是他们的,到时候他们一样得不到。”
　　“没错,龙珠本来就不是他们的东西,应该不敢怎样。”张启功接着说道。
　　四眼又说道:“现在最重要是尽快把大雄换回来,再逼他们拿回龙珠,其他的事情我觉得我们暂时先不要去考虑太多！”
　　我们都点了点头,表示赞同。
　　四眼直接开着车带着我们回到了他公司,接着我们开始在他的办公室继续商量了起来。
　　四眼首先拨打了电话给阿浩,让阿浩连夜召集一些可靠的人,必须在天亮之前集合起来,到时候任凭差遣。
　　接着廖老板又问道:“乔斯,您觉得多少人合适,需不需要我再叫一拨人过来？”
　　“人太多了,到时候会不会有什么影响啊？”我担心的问道,毕竟四眼他已经让阿浩召集人了,现在廖老板再召集人手的话,那么多人肯定会很容易被察觉,到时候惊动了警方,一调查,还是有可能会查到龙珠,我就担心会有适得其反的效果。
　　乔斯接着说道:“我觉得他们肯定会有所顾忌,到时候选择换人的地方肯定是远离城市的偏僻地带我,到时候我们的人只要在几公里之外的范围各个路口,形成一个包围圈,我想他们估计就是插翅也难逃了,而且这个范围之外,我想他们肯定是察觉不到我们的人的。”
　　“确实是个好办法,那既然这样我也召集几十个人吧,到时候一旦确定地址,就让他们悄悄跟上,守候再各个范围之内,到时候肯定会拿回龙珠的！”
　　廖老板说着,已经开始打电话找人安排了。
　　这个时候,我才稍微松了口气,因为我觉得这个计划不错,也多了几分希望。
　　此刻我们只好默默地等待着他们再次联系我们,然而告诉我们具体地址,这样我们也才好吩咐四眼和廖老板交的那伙人开始做好一切准备。
第四百七十一章等待交易
　　然而此时还是凌晨三点,因为一夜未睡,这个时候大家都开始有了困意,但又担心他们会随时打电话过来让我们过去,所以也不敢回酒店去住了。
　　四眼看大家状态都不好,对我们说道:“现在已经是大半夜了,不放心的话就直接在这里休息一会吧,我想他们肯定也得等天亮的时候才会让我们去换人了,毕竟他们也要休息。”
　　我点了点头,跟着说道:“听四眼的,我们先打个盹养好精神吧,反正他们现在也没把地址透露给我们,我们着急也没用。”
　　廖老板知道最担心的是张启功,他也跟着说道:“大雄不会有事的,毕竟他们只是想要我们的龙珠,再说一切都已经准备妥当了,我想我们这次还是有一定的希望的。”
　　“没错,都先休息啊！”我接着说道。
　　这个时候张启功才点了点头,随后我们这才靠在四眼办公室的沙发上开始睡了起来。
　　这一觉虽然睡到了天亮,但我们并没有睡多久,睁开眼睛的时候,看了看时间,居然已经六点了,天虽然亮了,但我们却并没有接到电话。
　　很快,大家都醒了过来,四眼睁开惺忪的睡眼,揉了揉眼睛道:“现在几点了？打了电话过来没啊？”
　　“没有呢,估计他们那伙人应该还在睡觉吧！”
　　怕担心睡着没有听到电话铃声,我还特意看了看手机,发现没有未接电话这才放心,再说了,他们要真打了了电话,就算我没听到,他们几个人估计也会有人听到了。
　　大雄这次是报的我的号码,那么他们肯定也会只打我这个号码,我想大雄正因为把我的号码给他们,而没有给张启功的电话,肯定是怕又挨骂。
　　毕竟前两天才因为那件事情被张启功数落了一顿,他肯也没想到这一次,居然又被人给劫持了,看来大雄确实是够倒霉的了。
　　当然,我们也都跟着一块倒霉了,想到前几天还去寺庙烧香拜佛祈福,没想到这么快就又出了这样的事情,希望一切都很逢凶化吉吧！
　　虽然大家都还没睡够,但此时我们都不敢再继续休息了,因为天亮了,谁也不知道他们的电话会什么时候打来。
　　张启功也坐着不住了,开始在办公室走来走去,我们都知道他在担心大雄,我们又何尝不是呢,大雄昨晚想必也没有睡好,甚至还有可能担心了一个晚上。
　　四眼也跟着站了起来,说道:“不等了,我们先出去再说,一会我公司的人也快来上班了。”
　　“也好。”张启功本来就担心的坐不住了,他一个表示赞同。
　　“先出去吃个早餐再说吧！”不得不说,这个时候我确实是饿了,他们也跟着点头。
　　就在这时,我才想到龙珠还没有拿,这才让四眼立即去打开了保险柜,这才把龙珠给拿了出来,虽然十分不舍,但这一次不得不拿着这颗龙珠去换大雄。
　　四眼开着车带着我们在一家早餐店刚吃了早餐,早餐吃完后都来七点了,但是电话一直都没有打来,我们都等不及了。
　　四眼还抱怨着道:“他们也太能睡了吧,不是要用龙珠换人吗？难道一点都不着急吗？”
　　“在等等吧,我想他们肯定也一样着急的。”廖老板对我们说道。
　　我想也是,这些人都是汪百万指使的,他们的目的就是让我们交出龙珠好回去给汪百万宝交差,再说了,晚了,汪百万也还会催促他们的。
　　因为乔斯断定他们让我们交易的地点可能是在郊外偏僻的地方,所以四眼带我们上车后,就直接往关外方向而去了,这样也是为了节省我们的时间。
　　不过我们这毕竟是判断,万一他们反其道而行之,而是选择在市内某处交易,那我们要再次返回的话,还得再多花一些时间了,所以我们只能希望乔斯的判断是正确的了。
　　张启功接着说道:“我想我们还是先别那么快去关外,最好还是耐心等待电话吧！”
　　看来张启功也是有些质疑乔斯的判断,万一他们真得在室内跟我们进行交换,到时候我们开车去了关外,再回去,那又得多浪费二个小时的时间。
　　乔斯也不敢保证自己判断的就是正确的,也说道:“为了保险起见,我们暂时哪都先别去,等候电话吧！”
　　随后四眼便把车停在了路口,问道:“齐秦,大雄的电话能打过去吗？”|
　　“打不通,关机了。”一早的时候我就尝试过了,所以我们只能等他们联系我们。
　　四眼让阿浩临时建了一个微信群,把他叫来的那伙人都拉近了微信群内,方便统一指挥,同样,廖老板这边弄了一个群,现在双方召集的人数,一共都有一百多人了,有了这些人作为我们的后盾,我心里也就更加有底气了。
　　一直等到早上八点,手机铃声终于响了起来,大家都猜到应该是他们打来的电话。
　　我刚一接听电话后,对方首先问道:“东西都带来了吗？”
　　“放心吧,已经带来了,你们在什么地方,我现在去找你们！”我接着说道。
　　“好,没报警吧？”
　　“不敢,人在你们手里,我们什么都听你的。”
　　“好,我跟你说别想跟我们耍花样,你们不会是我们的对手的,一会把夜明珠拍个视频发过来,我要看看你说的是不是真的。”
　　“好,都听你们的,现在可以告诉我,要去哪里找你了吧？”我接着问道,我希望能尽快了解到他们的具体位置,这样四眼和廖老板召集的人就能尽快都做好前期准备。
　　对方只是跟我说道:“一会你把视频发在这个老头的微信,到时候我会把地址共享出来,你按照地址过来,记住只能是你一个人！”
　　“啊,我一个？”我不由一惊,虽然想过他们会有一些要求,但却怎么都没想到他们居然要让我一个人去。
　　“对,只能你一个人,不过你放心,只要把东西交给我们,我们不会为难你的！”
　　“那你们到底在哪里啊？我又不会开车,怎么过去啊,起码也得两个人才行啊！”我解释着道。
　　“少废话,按我的要求办,不会开车你难道不会包辆车吗？”对方语气很坚定,不容我多做解释。
　　我叹了口气,也只能表示答应。
第四百七十二章单人赴会
　　电话再次被挂断了,刚才对方说的话,他们也都听到了,四眼担心的道:“齐秦,你确定要一个人去吗？”
　　我点了点头,虽然我心里也有些紧张,但是对方既然都已经这么说了,我要是不按照他们的要去做,他们肯定会再次为难我们,或者是对付大雄。
　　就在这时,张启功说道:“齐秦,要不一会我去吧！”
　　我摇了摇头头,心想,总得有一个人去,谁让大雄让他们把电话打到了我这里来了,既然是我接听的电话,我觉得这件事情就应该我去。
　　我对他们说道:“不会有事的,他们只想要龙珠而已,不敢对我们怎样的。”
　　毕竟现在是法制社会,他们总不至于杀人灭口吧！
　　廖老板这时也说道:“总之还是要多加小心,按理来说光天化日之下他们应该不敢怎样的！”
　　乔斯接着道:“要不还是换我去吧！”
　　“不用,我亲自去吧,好了,我得先看看他们的地址在什么地方再说。”
　　刚才对方说过,首先要我拿着龙珠拍个视频过去,才会相信我还是真的把龙珠给带了出来,只要视频发过去的到确认后,他们会打开共享地址。
　　随后我立即从背包里拿出来那颗龙珠,然后下了车,拿起手机录了一个十秒钟内的小视频,接着便发了过去。
　　我下车拍视频,是不想让他们知道我现在已经在车上了,而且也不想让他们看到车上还有其他人。
　　视频发送过去没一会,那边就打开了共享地址,我立即就点击了同意。
　　很快手机屏幕上显示出了对方的位置,没想到他们真的在关外,而且距离我现在所在的位置并不是很远,不过几公里而已。
　　很快大雄的微信发送了一条语音过来,对方的意思也是好奇我怎么会离他这么近,我只好解释说昨晚我们到处找大雄,然后找到这附近就在周围找了个地方住了下来。
　　听我这么解释后,对方这才没有多疑,而是让我带着龙珠立即前往,我也想尽快把大雄给换回来。
　　这个时候,他们也都跟着下了车,我拿着手机上显示出来的位置给了四眼他们看,四眼点了点头后,说道:“我知道,一会我就让他们守在这周围,他们所处的位置没有什么别的路口,到时候让我岳父他们的人守在另一侧,这样也就万无一失了。”
　　我点了点头,有四眼他们安排,我也就放心多了。
　　随后想到我要立即赶往目的地,也不会开车,所以必须得找个司机送我过去,既然四眼这里有车,他们暂时也不用车,我对他们说道:“你们谁开车直接送我过去吧！”
　　“我来啊！”四眼首先说道。
　　“还是我来,我想第一时间看看大雄到底如何的了。”张启功说道。
　　“启功,你们都呆在这吧,我送齐秦过去,一会很快就能看到大雄了。”四眼说完,便叫我上了车。
　　虽然张启功想开车送我过去,但四眼并没有让他去,而是直接叫我一块上了车,张启功也只好作罢,对我们说道:“到时候一定要小心啊！”
　　“放心吧！”
　　很快,四眼开着按照手机上共享位置方向行驶而去了。
　　这边本来就偏僻了,然而车越接近目的位置,却越来越偏僻,在车上时我发现这附近有一些工厂,而且靠近商山边,很显然时一个比较偏僻的工业区。
　　眼看越来越近了,彼此相距不过几百米了,我有些纳闷他们会在什么地方呢？
　　就在这时,对方突然又发了一跳语音消息过来,要求我再给龙珠拍一个视频,看来是想再次确认我到底有没有真的把龙珠带过来。
　　看来他们确实很狡猾,我只好再次拿出手机,用手机拍了几秒的视频过去我。
　　四眼突然对我说道:“我知道他们在哪了。”
　　“在哪？”我诧异的问道。
　　“应该就在前面不远处的一处废弃的厂房里面。”
　　我看了看手机上显示的位置,似乎确实是前面不远处的那个厂房附近,此刻距离我只有一百米左右了。
　　这附近一公里之外都没有建筑,只有独立一座厂房,而且还是施工一半的,连窗和装修都还没来得及安装,估计是违建后来被暂停的。
　　这个地方确实容易藏身,而且周围视野开阔,来什么人,有什么动静都能观察的一清二楚,看来这就是他们选择在这里与我们交易的原因。
　　就在这时,对方又发送了一跳语音消息过来。
　　我点开一听,对方要求我立即下车,可以让车在原地等我们,看来他们确实很狡猾,居然如此谨慎,四眼也听到了对方的语音消息,说道:“你自己小心了,我会在这里等你。”
　　“嗯,放心吧,我先去了。”说着我打开车门下了车,背上了背包朝着前面不远处的那个废弃厂房走去。
　　走进了后,终于我在周围半人高的荒草中看到了一辆小车,很显然他们就在里面,虽然有些紧张,但我还是壮着胆子走了进去,一楼很空旷,不用进去就看到什么都没有,看来应该是在二楼,我试着叫道:“我来了,你们在哪里？”
　　“上来吧！”突然一个声音叫道,这个声音正是跟我语音的那个人的声音。
　　我没有多想,直接就朝着楼梯走了上去,我发现,楼上居然有七八个男子,而角落中大雄正被五花大绑着,看起来脸上还有点肿,应该是被打过。
　　说心里话,我也没多心疼大雄,有点觉得他是活该,出个门买驱蚊水也能被人给抓了,现在还要让我带着如此贵重的龙珠来换他。
　　这个时候大雄自责的,道“齐秦,对不起,我有给你们惹麻烦了……”
　　“夜明珠在你身上？”这时一个三十来岁的男子走了上来问道。
　　“你们先把他放开,让我们安全离开,我自然会把它交给你们！”
　　“先把它拿出来,要是敢忽悠我们,你们就别想离开这里。”对方呵斥道。
第四百七十三章解救大雄
　　我知道我不把龙珠交出来,他们是不会让我带着大雄离开的,本来我就是按照他们的要求用了龙珠交换大雄,既然已经来了,也只能听他们的了。
　　我想他们的目的就是为了得到这颗龙珠,只要把龙珠交给他们应该没必要再为难我们,毕竟我们之间并没有什么深仇大恨,没有必要要对付我们。
　　他们见我有些犹豫,催促道:“怎么,怕我们不放人？要我们亲自搜身吗？”
　　“不,不是,我这就给你们。”
　　听他这么说了后,我更加相信了我的看法,他们不过想要的是龙珠而已,给他们就是了,再说,四眼和廖老板他们各自召集的人,相信已经很快就位了,就算把龙珠交给他们也很难再逃得出去了。
　　我甚至还在想,要是他们直接在市内或者就在汪百万的德宝斋拍卖公司交易,或许对他们来说还更有利一些,然而他们却选择偏僻的郊外,反而给了我们的人一个绝佳的机会。
　　我解下背包,拉开拉链,伸手从包里拿出了那颗龙珠,对方七八人人十几双眼睛都死死地盯着我手里的这颗龙珠。
　　在他们眼中这就是一颗夜明珠,及时现在是大白天,依然能看清楚龙珠本身散发出来的光芒,尽管光芒较微弱,但见过的人都知道这不是一件俗物,而是一件宝贝！
　　而且还是一件无法复制的宝贝,所以我拿出来后,没有人质疑真假,很快他们就被吸引地走近了过来,我暗自叹了口气,把龙珠拿给了为首那名男子。
　　对方双手捧着龙珠,一伙人凑得更近了,发出各种惊叹的赞美之声。
　　把龙珠交给他们后,我径直朝着大雄走了过去,接着开始给大雄松绑。
　　大雄知道龙珠对我们的重要性,然而却看到我拿着龙珠来救他,显得很惭愧,一直在自责,不停地跟我说对不起。
　　“别说了,都已经发生了有什么好说的。”
　　因为我知道四眼和廖老板他们的人正在外围不远处守候着,我相信龙珠最终是不会被他们带出去的,不然我对大雄还真没这么好的脾气。
　　毕竟这颗龙珠是安迪好不容易冒着生命危险才从汪百万家中拿回的,如果就这么轻易地再次落入汪百万的手中,我也对不起安迪对这颗龙珠的付出了,今后也不好意思再面对她了。
　　这个时候,他们也没在理会我们,得到龙珠后,几个人高兴的一块下了楼去。
　　见他们下去后,我才松了口气。
　　虽然龙珠交个了他们,但还是有些担心他们会不会再把我们怎么样,毕竟像他们这种在外面混社会的人,谁又能保证他们会按常理出牌了。
　　之前跟四眼和张启功他们那么说,无非就是不想让他们担心而已。
　　随后大雄又惭愧的说道:“齐秦,你放心,到时候我会想办法……”
　　“住嘴。”我打断了大雄的话,毕竟他们的人还没有走远,要是让他们听到我们还想打龙珠的主意那不是找死吗？”
　　大雄微微地点了点头,没有再说话。
　　接着我拿着大雄的手机,给四眼发了一条微信,告诉他们他们这里有八个人,开着一辆面包车,现在正准备离开。
　　把消息发过去后,我又随手录了一个小视频,想让张启功第一时间看到大雄,让他好放心下来。
　　毕竟我们现在得等到他们离开之后才能下楼,不然的话,我还真担心他们会改变主意。
　　过了不一会后,我起身往前面阳台走去,看到他们已经驾驶着面包车开始离开了,而四眼的车就停在不远处,准备接我和大雄。
　　他们认为那辆面包车是我包车请来的,也就没在意,直接就开过去了,现在就看四眼和廖老板召集的那两拨人了。
　　我想他们那么多人,对付这么一辆车上的人,已经是绰绰有余了,再说这伙人根本就没有意识到我们一切都计划好了,就等着他们往我们的圈套里钻。
　　那辆面包车离开后,四眼直接把车开了过来,因为刚才我下车的时候还距离这个废弃的厂房一百多米。见四眼过来了,我对大雄说道:“走吧,四眼正在等着我们。”
　　大雄愣了一下,诧异的道:“不是吧,四眼来接我们了？”
　　我点了点头,首先开始下了楼。
　　大雄紧跟其后,追问道:“启功是不是又生我的气了啊？”
　　“你以为呢？”
　　“我想肯定是的,前两天才给大家惹了那么大的麻烦,这次又这样,你们一定很生气吧！”大雄很是惭愧。
　　虽说前两天他确实是让我们生气,但是这次也没法怪他,我们也没有想到,汪百万早就派人盯上了我们,更没有想到的是他们还跟着我们去了海边,更不可思议的是他们还守在了晚上。
　　就是想找个机会劫持我们其中的一人,却没有想到让他们成功了,然而大雄这次只能算是他倒霉而已。
　　还好,我们已经有了对策,不然的话,这颗龙珠再白白的交在他们手里,我是一百个不愿意的。
　　但大雄却还并知道这些,不过他也知道龙珠对我们所有人都很重要,也知道这颗龙珠是稀世珍宝,也不想这颗龙珠再次落入汪百万的手里,所以大雄此刻的心情很复杂也很沉重,我知道他又想不敢面对我们所有人。
　　我故意么没把我们的计划提前告诉大雄,这个时候,四眼从车上下来了,问道:“都没事吧？”
　　“没事,龙珠交给他们后,他们理都没理我们就走了。”我说道。
　　大雄垂着头,甚至都不敢看四眼,仿佛像是一个做错了事情的孩子。
　　四眼却笑了笑道:“走吧,上车吧,一会等着看好戏了。”
　　见四眼这么说,大雄突然抬起头愕然的道:“什么好戏啊？”
　　“上车,一会您就知道了。”我也跟着说道。
　　大雄见我们交出了龙珠还如此轻松的笑得出来,疑惑的道:“到底怎么回事？”
第四百七十四章半路拦截
　　我们只是笑了笑并没说话,故意吊大雄的胃口让他去猜。
　　上了车后,大雄再次好奇的问道:“到底怎么回事,有什么好戏啊？龙珠都交给他们了你们怎么还笑的出来啊？”
　　“到时候你就知道了。”四眼说着,已经发动了引擎,随后我们便往回的方向驶去。
　　大雄见我们故意不说,不由的开始猜测了起来,说道:“难道说那颗龙珠是假的啊？可是我看也不像啊！？”
　　“龙珠当然不是假的,你觉得有那么快能做得出那么逼真的龙珠吗？”我问道。
　　“那倒也是,那你们说一会看什么好戏啊？”大雄再次问道。
　　“现在告诉你多没意思,一会你就知道了。”我笑着道。
　　大雄并不傻,反而还挺聪明,接着他问道:“莫非你们有把握还能拿回龙珠吗？”
　　见大雄已经猜到了,我们都点了点头。
　　大雄见自己猜到了,诧异的问道:“你们有什么好的办法吗？”
　　四眼一边开着车说道:“一会你就知道了。”
　　我不禁问道:“他们都准备好了吧？能堵住他们吗？”
　　“应该没问题,这地方偏僻,出去也就一两条路而已,就算他们弃车逃走,我们那么多人,他们也别想逃走！”
　　“那就好。”见四眼这么说,我更加放心了下来。
　　听我这么说了,大雄对我们的计划也大概有了了解,接着问道:“你们的意思是想半路把他们拦截下来,再把龙珠拿回来吗？”
　　“没错,以其人之道还治其人之身嘛,他们不是这样逼迫我们把龙珠叫出来的吗？那么我们也要逼他们把龙珠再还给我们。”
　　“可是他们有七八个人啊！现在那边只有乔斯和启功吗？他们能行吗？”大雄有些担心问道。
　　“你尽管放心好了,都用不着启功和乔斯出手的。”我说道。
　　“那么说你们还叫了其他人？”大雄接着问道。
　　“当然了,起码也不下一百人吧！”四眼说道。
　　“啊？这么多人啊？这太夸张看吧？”
　　大雄很是惊愕,毕竟这个人数确实够庞大了,而对方不过才七八个人而已,也正是因为如此,所以我也才比较有信心。
　　四眼笑了笑道:“我想看到我们这么多人,他们肯定会主动把龙珠还给我们,不然他们一个人也别想走。”
　　“那这样太好不过了,原来你们早就有了计划啊！”
　　大雄得知了我们的计划后,也显得很高兴,因为我们只要再次拿回了龙珠,就能减少他内心的自责感。
　　随后四眼说道:“问问启功他们,那辆车到了没有了,看他们准备的怎么样了。”
　　“好的。”接着我立即拿起手机拨打了四眼的电话。
　　很快,张启功接了电话,首先问道:“你们都没事吧？”
　　“没事,我们现在正往你们那边过去呢,对了,他们的车到了没有,你们准备的怎么样了？”我接着问道。
　　“已经看到他们的车了,用不了一会他们就过来了,这边的人也都已经过来,很快就能将他们包围住。”
　　“那太好了,那先这样,我们马上也就到了。”
　　“好的。”
　　挂了电话后,四眼也加快了车速,不一会后,我们就看到了前面那辆面包车已经停了下来,很显然是被我们的人给逼停下来的。
　　他们并没有立即下车,我想这个时候,他们肯定在车里面商量究竟该怎么办吧！反正我知道他们这一次是没得跑了。
　　大雄担心的道:“他们会不会也会叫人过来啊？”
　　“叫来也不怕,等他们的人来了,我们早就离开了,再说了,他们能叫多少人来呢？我们可是有一百多个人人呢！”四眼自信的说道。
　　我觉得也是,他们就算叫了人,一时半会也赶不到这里。这次,我们势在必得了。
　　大雄接着又说道:“我就担心他们直接报警啊！”
　　“我想不会,本来就是他们绑架在先,他们就是报警了,他们自己也逃脱不了干系,再说了,汪百万如此看重这颗龙珠,也绝对不想警方插手这件事情,所以我想汪百万对他的手下肯定是有叮嘱过的。
　　很快我们的车也已经赶到了,四眼直接把车停在了面包车后面,还没下车的时候,我们就看到乔斯、张启功哈有廖老板他们站在最前面。
　　后面黑压压一片全都是人头,就那样站成了一个数排,这个规模,给他们造成的威慑还是很大的。
　　我想他们怎么都没有想到会有这么多人在这里等着他们,他们也肯定很后悔,怎么没有把我大雄一块带上做人质,然而现在一切都晚了。
　　接着我们也开始下了车,他们还在车上没有下来,应该是他们心里清楚,只要一下来,我们就会立即把他们控制住。
　　但是呆在这里不下来,我们既然来了,就一定要把他们拉下车,然后把龙珠带走。
　　我想他们肯定心里也明白,我们这么多人守在这里,就是想要拿回龙珠。
　　四眼走过去,用手敲了敲车窗,呵斥道:“统统给我下车,不然别怪我们不客气了！”
　　“快滚下来！”大雄气愤的用脚猛揣着车门。
　　就在这时,开车的那名男子首先下了车,双手举在了头顶做投降状,一脸惊恐地看着我们,随后,后面的几个人也才跟着下了车。
　　看到我们这么多人,他们一声都不敢吭,连为首的那名男子虽然看起来很不服气,但也不敢多说。
　　大雄看着我们这么多人,顿时也充满了勇气,因为之前被他们打过,此刻见报仇的机会来了,冲上去就是一个人拳打脚踢。
　　然而每人敢反手,但从他们的眼里,能够看出怒火。
　　还是为首的那个男子忍不住喝道:“人多欺负人少算什么本事,有本事我们一对一啊！”
　　“要单挑是吗？我来奉陪！”乔斯首先说道。
　　为首的那名男子看着乔斯是美国人,而且体型高大,身材健硕,一看就是不好惹的,所以也怂了,而是指着大雄说道:“我要跟他单挑！”
　　大雄却故意说道:“你还没有资格跟我单挑,有本事先打赢了我兄弟再说！”
第四百七十五章夺回龙珠
　　看着大雄装逼的样子,我们都不觉得感到有些好笑,然而为首的那名男子自知自己不是乔斯的对手,也不敢再吭声了。
　　至于那几个小弟,个个都垂着头,连头都不敢台,就怕看我们一眼,就要被挨揍。
　　这种场面,我也有些担心会引起别人注意,万一附近的居民报警了,那就不好收拾了,所以我觉得还是尽快离开这里的好。
　　我直接对他们说道:“把东西交出来,我们可以放你们离开！”
　　为首的男子瞪着我们说道:“你们知道这东西是谁要的吗？”
　　“我们当然知道,不就是汪百万吗？你回去告诉他,让他死心吧,想抢我们的东西没门！”我警告道。
　　接着四眼立即跟在说道:“就是,你们也不看看我们有多少弟兄,敢抢我们的东西,你们这是找死！”
　　他们几个确实被我们的人给震慑到了,毕竟他们只有六个人,而我们却一百多个,确实这一百多个人我想就连四眼和廖老板也不一定能认识。
　　他们都是吩咐自己的手下找来的,个个都是二三十来岁的年轻人,也难怪把之前还嚣张跋扈的几个小混混吓得连屁都不敢放一个。
　　听我和大雄这么说了后,在看看自己面前站着几排黑压压的人,为首的男子已经不敢再说话了。
　　虽然这些人手里没拿任何武器,但是整个气场就足以威慑全场。
　　四眼接着道:“还把把东西交出来？”
　　四眼突然这么一说,为首的男子吓得哆嗦了一下,这才准备从包里拿出龙珠,就在对方刚把手伸进包里的时候,我突然喝道:“慢着,直接把包拿过来就是了！”
　　毕竟这里人太多了,我担心他把龙珠拿出来后,会吸引所有人的注意,这颗龙珠太珍贵了,我决定还是让他尽量少露面的好。
　　当初要不是这颗龙珠意外发光,被汪百万察觉,他就不会一直处心积虑想要得到这颗龙珠了。
　　对方见我这么说,也没拒绝,当然他们也不敢拒绝,我直接走上去,把包拿了过来,打开一看确实是我们的那颗龙珠,有种如释负重的感觉。
　　这颗龙珠经历这么多波折,最终终于再次回来了,我希望不会再把它给弄丢了。
　　接着为首的男子,看着我们问道:“东西都交给你们了,那我们现在可以走了吧？”
　　我们也不想惹出什么麻烦,毕竟拿到龙珠才是最重要的,现在龙珠已经到手,没有必要再揍他们一顿了,再说刚才大雄已经发泄过了。
　　我们几个人面面相觑,相互交换了眼色我,接着都点了点头,四眼说道:“都给我滚吧！”
　　几个人这才畏畏缩缩的开始准备上车,接着张启功突然喊道:“你们给我记住,回去给汪百万说,少打我们的主意,不然的话,他会后悔的！”
　　接着为首的男子回过头看了看我们试探的问道:“那你们到底是什么人？”
　　“我们是什么人不重要,但我们绝不跟他一样是个无恶不作的坏人！”四眼也跟着说道。
　　随后他们几个这才上了车,接着廖老板让他们让开了一条路,接着他们驾驶的面包车飞快地往前方驶去,就像是准备逃命似的。
　　他们走了后,大雄这才带着歉意对我们说道:“对不起,这次又让大家担心了。”
　　廖老板微笑着道:“没事就好,还好龙珠终于拿回来了。”
　　张启功这时也对大雄说道:“你能不能小心一点,出门买个驱蚊水还会被人劫持,当时你不会喊啊！”
　　“他们有去凶器,我不敢乱叫……”大雄弱弱的说道。
　　“好了,回来就好,这次总算是有惊无险！”四眼接着说道。
　　我担心他们会来报复,这才对大家说道:“此地不宜久留,我想我们还是尽快离开这里吧！”
　　“也好。”接着四眼这才让阿浩把他们召集过来的人都开始遣散了,廖老板也让他那边的人先离开了。
　　虽然这个地方偏僻,但是呆久了未免不会引起一些人的注意,所以还是小心为好。
　　其他人都离开后,接着我们也上了四眼的车。
　　大雄见我们都没有责怪他的意思,顿时话又多了起来,好奇的问道:“这么多人在哪里找的啊,把他们吓懵了,打他们都不敢还手,真的是太过瘾了。”
　　张启功这时却说道:“我觉得他们应该不会这么容易放弃,这段时间我们还是尽量小行为上！”
　　“没错,确实要好好防范这个人才行。”四眼一边开着车说道。
　　廖老板却对我们说道:“大家也不用太紧张,汪百万不过是一个商人,成不了什么气候。”
　　“希望如此吧！不过今后我们还是尽量别落单,别到时候又被他们给劫持了。”
　　大雄这时却抱怨着道:“要是昨天晚上你们谁跟我一块去,我也不会被他们给劫持了。
　　张启功斥责道:“你好好意思说,难道怪我们没有保护好你吗？你自己出门,不会仔细观察一下周围的环境吗？”
　　见张启功这么说,大雄也不好再抱怨了。
　　四眼直接送我们回到酒店,然后他就会公司上班去了,今天又出现了这样的事情,大家已经没有什么心情再去哪里玩了。
　　接下来的几天我们常常都呆在四眼的公司玩,有时候一块讨论游戏的创作,毕竟我们都是当事人,还可以提供一些灵感。
　　而四眼之前也跟我们说过,这款游戏到时上线之后,赚了钱也会有我们的一份,因为这是囜共同的经历。
　　玩了几天后,张启功决定回淳安了,毕竟来深圳已经快十来天了。
　　张启功主要是想到自己在外面度假,马三却一个人在家,虽说马三生活能够自理,但张启功觉得自己既然有时间,应该在家多陪陪马三才是。
　　但大雄却并不想这么快回去,毕竟在这里,吃好的玩好的,而且每天过的都很开心,然而启功却也不想自己一个人回去,非得要让大雄一块跟着他回去,主要还是觉得不能老一直在这里麻烦四眼。
　　就在彼此为这件事情争执的时候,这天,贺教授打来了电话。
第四百七十六章相约出发
　　每次接到贺教授的电话,我们就知道我们的假期又将要结束了,不过这次还好的是,毕竟玩了十来天了,我想大家应该也也都没有什么遗憾。
　　贺教授似乎有些不好意打搅我们的假期,而是很委婉的问我们玩的怎么样,想不想再去临潼玩玩。
　　这言外之意已经很明显了,贺教授是想让我们再去秦陵地宫。
　　之前我们就答应过贺教,下次会跟他再去一趟秦陵地宫,因为地宫里面的通天塔三层之上我们还没有上去后,还不知道上面到底还会有些什么。
　　当然,对贺教授这样一位考古专家来说,里面吸引他的并不仅仅是那座通天塔,对他来说,里面的一切都有研究的价值,然而我们只是单纯的对通天塔感到有些好奇,因为毕竟没有上去过,想知道上面还有没有其他的什么宝贝。
　　我们在三楼发现无数把神剑,天月剑轩辕剑就是在通天塔的三楼的一个青铜箱子里面找到的,我想,三楼既然有宝物,那么四楼到九楼上面肯定还会有更多的惊喜。
　　看来贺教授一直都在惦记着,虽然我们也想再去地宫一探究竟,但却并没有贺教授这么着急,对我们来说,什么时候去都无所谓,但显然是越晚越好。
　　更何况这次我们答应了安迪要帮他们一个忙,至于是什么忙,安迪还没来得及跟我们说就提前离开了,。
　　所以我们也想等着安迪给我们消息,因为我我相信安迪还会再找我们的,至于什么时候找我们那就不得而知了。
　　如果我们这次同意跟贺教授前往秦陵再入地宫,那我们不就是不请自来吗？虽然我们知道安迪让我们帮的忙,对我们来说肯定不是什么好事,但因为我们曾答应过她。
　　再加上她为了帮我们拿回龙珠还受了伤,所以我们觉得,不管是什么忙,我们都不应该拒绝他,而且我们也不敢拒绝,因为安迪的背后是地底下的那伙外星人,我们并不知道他们的真实意图。
　　虽说如此,但我们也不想主动过去,我担心安迪他们本来没那么快想让我们做什么的,要是我们现在过去了。
　　他们或许会直接让我们帮他们,到时候估计想自由的前往通天塔都不太可能了。
　　其实大家都是这么想的,所以我们还有些犹豫,但最终还是把我们的想法跟贺教授说了,但贺教授却说他们迟早会找我们,早晚其实并不重要了。
　　大家想想也是,反正不能拒绝,早晚确实不是很重要了,毕竟也都玩了这么长时间了。再说,汪百万他们一直都在虎视眈眈,还在想着打龙珠的主意,或许先离开一段时间也未尝不可。
　　晚上吃晚饭时,大家也坐下来商量过这件事情,最终我们都一致同意了下来。
　　张启功原本还打算叫上大雄回淳安一趟的,现得知贺教授想让我们再去秦陵,他也就不打算再回去了,而是决定跟我们再次前往淳安。
　　当天晚上,四眼就给我们订了第二天上午的机票,当然,这次跟我们一块前往的还有廖老板,廖老板早就迫不及待的想跟着我们再次去秦陵了,这一次,他显得特别的兴奋。
　　他和四眼两人一唱一和,把家里人都给忽悠了,说我们这次去西安只是出差,但却瞒不住的曼琪,因为廖老板去秦陵的事情曼琪已经知道了,不过曼琪会帮我们守住这个秘密。
　　第二天一早,我们前往机场登机,在中午左右顺利到达了西安机场。
　　贺教授得知我们今天会到,他一早也收拾好了行李,前往机场接机,看到我们到了后,贺教授显得特别的高兴。
　　廖老板第一次见到贺教授也很兴奋,因为廖老板经常听到我们提到贺教授,又得知了他是一位专门研究秦文化的考古专家,早就钦慕已久,很想见上一面。
　　今日总算是见着了,我们也给贺教授介绍了廖老板,得知是四眼的岳父,贺教授也很高兴。
　　因为已经是午饭时间了,四眼这才带着我们找了一家餐馆吃午饭。
　　吃饭的时候,廖老板诧异的问道:“不是说还有一位道长吗？怎么这次没跟你一块啊？”
　　贺教授摇了摇头道:“这位道长我们也联系不上,每次都是他来联系我们呢！不知道这次他会不会突然出现。”
　　“为了方便联系上他,给他买手机他都不要,又不让他带着,只让他放在家里听电话他都拒绝了,我想这次我们再次出来,谁都联系不上他,他要是再出现在我们,想去那可就真的厉害了。”
　　一提到道长,我们就不知道该说什么好了。
　　廖老板接着问道:“那没法联系他那该怎么办啊？我们这次要不要等他一块去啊？”
　　“明天再看看吧！”其实我们是希望道长跟我们一块的,毕竟道长懂得比较多,有道长在,我们也会觉得有安全感一些。
　　大雄也说道:“明天我们等一等他吧,说不定他已经再来的路上也说不定,毕竟道长他不做飞机,第一时间过来也是需要一定时间的。”
　　“那倒也是,我也觉得可以等等他。”我赞同的道。
　　四眼却郁闷的道:“我担心的是这我们都没能通知了他,他能知道来吗？”
　　“这个还真不好说,不过上次他倒确实是在我们准备出发之前,突然出现的,但愿这一次也一样吧！”贺教授说道。
　　廖老板也点了点头,说道:“既然这样,我看我们还是先等等吧！”
　　虽然并不准备立刻前往秦陵,但我们也不想一直呆在这里,最后我们几个还是决定直接坐车去了临潼,还是跟之前一样住到了丽都酒店。
　　我们都有些好奇贺教授这阵子去哪里玩了,贺教授说他哪也没去,甚至都没有回家,而是住在西安的另一处宅子里搞研究,顺便写一些东西,当然都是跟我们上次去秦陵的事情有关。
　　想到贺教授已经退休了,但他却仍然没有放弃这方面的研究,几乎都没出门,想到我们这阵子在外面浪了那么多天,还发生了不少的事情,心里就感到一阵惭愧。
　　还好,这一切都有惊无险,要是龙珠真的落入了他人手中,我还真不知道该怎么跟贺教授交代了。
第四百七十七章暂时隐瞒
　　这次再次回到了临潼,不禁又想起了纹身男来,上次离开之前,我们曾答应过纹身男再次回来会把剩下的那十万块给他们。
　　连我们都没想到这次这么快又回到了临潼。
　　想到这里,我不禁问四眼道:“我们这次回来,你觉得要不要告诉纹身男他们呢？”
　　听我这么一提醒,四眼似乎才想起来,说道:“这个我还没有想好,但是那十万块钱,我觉得不会少他们了,只是现在告诉他们合不合适呢？”
　　大雄却首先说道:“当然不能主动告诉他们了,他们要是知道我们再次回来了,肯定会马上找过来问我们要钱的。”
　　“可是上次我们离开之前答应过他,我说过我们再次回到临潼,就会把剩下的那十万块钱给他,说实话,我也不想这么快给他,毕竟拖着,能让他们更听我们。”
　　“那倒也是,剩下的钱都给了他,大家就井水不犯河水了,到时候有什么事情想要找他们肯定就没这么容易了,而且还得再次花钱,甚至还不比这次的价格更高。”我也跟着说道。
　　其实我知道四眼早就有这样的打算,如果把剩下的十万块给了他们,那么就不受我们控制了。
　　之前我还不觉得,觉得他们这伙人还是少打交道的好,可是仔细想想,他们毕竟也算是当地的地头蛇,如果今后我们遇到了什么别的麻烦,有他们相助或许会事半功倍。
　　再说了,安德森当初离开临潼回国,在机场的时候纹身男去送他时就说过他还会再回来的,我想四眼或许是考虑到了这点,有点未雨绸缪的意思。
　　虽然我不太敢相信安德森真的还敢回来,可是万一他又真的回来了呢？我想四眼未雨绸缪,肯定很有可能是为了防范安德森。
　　这次我们已经领教过安德森的手段,知道他这个人报复欲很强,仅仅靠我们几个或许还真得很难防范他,如果有纹身男他们的相助,到时候我们也能少一点顾虑。
　　接着四眼却说道:“只是上次我确实是跟他承诺过,我们再次回来就会还他们那十万块钱,不去的话,是不是有点太不讲信用了？要知道,我这人一向都是很看重信誉二字的,如果连信誉都没有,那么这人就失败了一次。”
　　大雄接着说道:“四眼,跟他们还讲什么信誉了,再说了,我们已经白白给他们二十万了,已经够多了,这十万块钱我觉得不用给他们了。”
　　“不行,我说过给就一定会给的。”四眼却很坚持。
　　张启功也跟着点头,赞同道:“佳文说的没错,既然说了就不能反悔,况且他们也已很信任我们,但是我觉得这件事情暂时还是不让他们知道的好。”
　　贺教授也说道:“没错,我们马上就要去秦陵了,这段时间还是少接触一些人的好。”
　　“那倒也是,等我们这次出来之后再说吧,再说了,我们不说,他们也不会想到我们这么快就回来了,而且才十来天,我想他们怎么也不会想到我们这么快就回来了。”
　　见我们都这么说,四眼最终答应了下来,暂时不告诉纹身男我们回来临潼的消息。
　　随后大雄提醒道:“那我们出门,可一定要小心了,万一被纹身男的人知道我们回来了,而没有先去他们那们或许会来找我们的麻烦的呢！”
　　我也跟着点头,我想我们也不会再去哪里了,贺教授这次叫我们过来,可不是去旅游的,而是直接前往秦陵地宫的。
　　乔斯却跟我们说道:“就算他们看到了我们也不能怎样,我们这次离开几天啊,见到了他也不会好意思让我们立即还钱。”
　　“他们还会不好意思吗？他们要是怕不好意思,就不会一次性敲诈我们三十万了。”大雄提到他们,眼里还是有些鄙夷的。
　　不过我对纹身男他们的印象倒也并不坏,多少还是帮了我们不少忙的,虽然有些太贪财,但也能理解,碰到这种事情谁不想敲诈一笔呢！
　　乔斯接着说道:“我们也才离开十来天而已,这么短的时间内不给他们钱,我想他们肯定也不敢主动过问。”
　　我觉得乔斯分析的确实也有道理,但最后大家都一致同意了下来,暂时先不去找纹身男。
　　吃过饭后,我们回到了丽都酒店,整个下午我们也都没有再去哪里潇洒,而是聚集在了一块。
　　然而我们也跟贺教授分享了这段时间在深圳的一些见闻,本来还以为贺教授会很向往我们这段日子的旅游经历,然而贺教授似乎并没有什么兴趣。
　　仔细一想也能理解,贺教授大半辈子头投入到了秦陵的研究当中,对他来说在,研究秦文化就是最大的兴趣,不然也不会,这么着急又接着叫我们再次进去秦陵了。
　　这十来天贺教授几乎没有都在写关于秦陵的论文,以及自己的研究成果,看来,贺教授是准备出一本著作了,关于真正的秦陵地宫的著作。
　　我觉得贺教授这有这样的想法挺好的,贺教授写研究论文,写著作,而四眼却在制作秦陵相关的游戏,我心里特别期待今后贺教授的著作能够发行销售。
　　同时也很期待四眼的游戏也可能尽快的开发出来,到那个时候,我想肯定会引起一阵不小的轰动吧！
　　贺教授这么着急前往秦陵,自然是又要开始找素材了,我想四眼也是这么想的,因为每次进去秦陵都会对秦陵的了解更深一步,同时也有更多的收获。
　　通天塔留给我们的悬念太多了,塔上面到底还会有些什么我们都很好奇,也很期待,这一次再次进去秦陵,主要是奔着通天塔去的。
　　说道我们这次在深圳的经历,自然就不得不提到大雄算命,最后又找小妹的尴尬经历,虽然大雄一直暗示我们不要提这件事情,但我们还是忍不住说了,告诉了贺教授。
　　我觉得贺教授也不算是外人,而且大家都是老爷们,这倒也没什么,大雄也没有怪我们,毕竟这里没有外人。
　　其实大雄也知道我们迟早都会说的,只不过是早晚的问题。
第四百七十八章彼此打赌
　　不知道大雄是不是为了报复我们说他找小妹的事情,他也把这次发生的龙珠事件给贺教授说了。
　　之前我们几个就商量过,关于这次龙珠落入汪百万手里的事情,要瞒着道长和贺教授的。
　　然而大雄却故意提起了这件事情,所以不得不让我怀疑这是不是大雄故意的,就是为了让我在贺教授面前不好交代。
　　贺教授听说此事后,很是惊愕,问道:“这有这件事情？那龙珠现在不在了吗？”
　　“在,又被我们拿回来了。”我首先说道。
　　贺教授听我这么说了后,这才稍微放心了下来,接着又才追问我们龙珠怎么会落入别人的手中。
　　既然都已经说了出来,我们也没有必须再继续隐瞒贺教授了,接着我们几个这才把这次发生的事情都一五一十得跟贺教授说了一遍。
　　说完之后,贺教授长舒了口气,道:“还好是有惊无险,不过这样一来,龙珠岂不是在众多人面前暴露了？”
　　“谁说不是啊,现在那个汪百万可能还在惦记着我们的龙珠呢！”大雄说道。
　　贺教授接着说道:“大雄,这段时间真的是委屈你了啊！”
　　“哈哈,”我都忍不住的笑了起来。
　　仔细想想,这段时间大雄确实是我们之中最悲剧的了,从找小妹被人坑了之后,到后来被汪百万的手下劫持还被他们关了一天,似乎所有的不幸的事情都发生在大雄的身上。
　　然而大雄却尴尬的笑了笑道:“我觉得没什么好委屈的呢！”
　　听大雄这话说的这么勉强,我们就知道不是他的真心话了,我想大雄肯定自己都意识到了自己这段时间怎么会这么倒霉,只是自己不好承认罢了！
　　不过话说回来,大雄这人性格比较开朗,发生了这么多的事情,他一样跟我们谈笑风生。
　　四眼故意说道:“大雄,你不是还去算过命吗？这些事情他都没有算出来吗？”
　　“哈哈。”我们都不禁笑了起来。
　　提到算命的事情,大雄有些生气,不禁骂道:“他妈的那地方果然没有一个人高人,都是再那瞎几把乱扯,搞得我还真的信了他们的鬼话,白白浪费了五百块钱。”
　　乔斯也跟着说道:“我不了解他们到底怎么算的,但是说的好像有些又很正确。”
　　“那都是瞎忽悠的,三分靠编,七分靠猜的呢！”我对乔斯说道。
　　四眼这时却说道:“你们要是想算命,那得找道长,道长才是真正的高人呢！不过道长应该是不会给我们算的。”
　　“那就是了,他都不帮我们算那还有什么好说的。”
　　大雄说完,又接着说道:“如果道长明天能出现在临潼,我才算他厉害呢！”
　　“没错,但我总觉得这一次道长可能不会那么神奇的再次出现了吧,除非他真的是神仙呢！”四眼跟在说道。
　　我们都跟着点了点头,关于道长明天是否会真的出现,我们谁也说不准。
　　大雄突然来了兴趣,说道:“要不我们来打个赌吧？”
　　“赌什么啊？”我诧异的问道。
　　“赌道长明天会不会出现在我们这里啊！”大雄笑着道。
　　“应该不会那么巧吧？”我有些不太相信道长这次还会那么神奇的出现。
　　大雄问四眼道:“你准备赌什么时候？”
　　“我赌道长明天不会出现！”四眼说道。
　　“赌多少？我也赌明天不会出现。”张启功跟着说道。
　　大雄却接着说道:“我赌道长,一直都不会再出现了,我就不信他真那么牛逼,我们所有人都没通知到他,他还能知晓,又不是千里眼顺丰耳。”
　　“你们还没有说赌多少呢？”我问道。
　　大雄却说道:“我觉得还是赌一千块吧,玩玩而已,小赌怡情嘛。”
　　四眼笑着道:“我看你是信心不够啊,好,一千就一千啊,我们赌的可是道长明天不会出现,后面出不出现我们就都赢了。”
　　“当然。”大雄似乎胸有成竹的样子。
　　我们都知道,大雄怎么赌都是输的,除非道长明天真的会出现。
　　这个时候,贺教授却说道:“既然这样,我就再等道长半天吧,要是明天下午道长还没有出现,我们就先出发吧！”
　　“这么着急啊？半天都等了还在乎半天吗？”大雄郁闷的道。
　　我也觉得半天是不是有点太仓促了,半天都等了还咋呼那么一天吗？本来这件事情也用不着那么着急,哪怕在这里再玩几天也没什么关系。
　　不过我知道贺教授其实是想立即进去秦陵地宫了,而我们却一直都不想这么快,所以我还是支持大雄的,也跟着说道:“我也觉得还是再多等一天吧,再说了,一早出发会相对好一些。”
　　见我这么说了后,四眼和张启功他们也都跟着说道。
　　然而廖老板却向着贺教授那边,说道:“我赞同贺教授的决定呢！”
　　我知道廖老板是很急迫想尽快进入秦陵,因为我们都知道秦陵地宫对廖老板吸引很大。
　　第一次进去的时候,我们是匆忙进去的,最后也是匆忙地出来,当时,廖老板也是意犹未尽,很多事物都还没有好好的了解。
　　然而这次贺教授召集我们再次进去秦陵的时候,廖老板是最积极地,而且也是最兴奋的一个,他能这么想,我们倒也能理解。
　　不过贺教授见我们都不想下午出发秦陵,最终还是同意了我们的决定,明天再等一天,顺便等待着道长的到来。
　　我很希望道长明天真的会出现,不过四眼和张启功可能就不太希望了吧,毕竟他们跟四眼打过赌,如果道长明天真的出现了,他们他俩就输了。
　　但我却希望四眼和张启功输,因为他俩要是输了,就说明道长来了,毕竟我还是希望道长来的。
　　虽说现在的秦陵地宫,我们往返多次,对里面的路线已经很熟悉了,而且也不会再有什么机关了,但我们都知道秦陵地宫那可不是一般的地方,里面有许多未知的事情发生。
　　万一发生了些什么事情,有道长在,他或许还会有些办法。
第四百七十九章道长失约
　　再说了,本来我们就知道道长跟秦陵地宫有千丝万缕的关系,恐怕当今世上没有人有道长那么了解秦陵地宫的了,让我们疑惑的是,也不知道离开临潼之后,到底有没有返回淳安。
　　廖老板也没有表现出有多么的遗憾,毕竟只是半天,而且我们也都一致要求多等一整天,他也没有反对了,因为他知道少数服从多数的道理。
　　由于当晚大家都聊得较晚,第二天醒来的时候就十点了,一个上午就这么轻易的度过了,但是,我们一直期待着的道长却始终都没有出现。
　　吃过午饭后,我们回到酒店继续等待,无聊的时候,居然斗起了地主,就是故意打发时间顺便等待着道长。
　　整个下去很快也过去了,但是道长却始终都没有出现,我们都一致认为道长今天也许是不会再出现了。
　　四眼和张启功却得意了起来,因为他们俩赌赢了,大雄倒也没有说什么,愿赌服输嘛。
　　可就在大雄拿出一千块钱给他们俩的时候,四眼却要求道:“我们两个人跟你赌,应该是每人一千才对啊,你还想让给我们一千块钱两个人分啊？”
　　“是你们两个人跟我赌的啊,也没有说是两人分开。”大雄开始狡辩了起来。
　　“不行,愿赌服输,两人才一千这肯定不行,不符合规矩,大雄你可别想赖皮啊！”四眼说道。
　　“你们之前没说,这是事实啊,不行你问齐秦他们,他们可以作证！”大雄接着说道。
　　我只是笑了,表示这种事情让他们自己去商量就行了。
　　一千块钱对四眼和张启功这样的大老板来说不过是九牛一毛而已,他们这样较真也只是玩玩而已。
　　大雄也并不是拿不出一千块钱,但他就是不愿意多出一分钱,事实上,之前双方确实都没有说清楚,因为大雄跟四眼和张启功他们两个人赌的。
　　当然,按理来说,四眼和张启功都赢了,大雄应该分给他们两人各一千块钱,而不是一起一千块钱。
　　不过大雄不给也有不给的道理,之前四眼和张启功他们并没有这么提醒过他,所以双方各执一词,但大雄最后还是没有多拿一千块钱出来。
　　大家都是在开玩笑,没有人去较真。
　　贺教授不禁叹息着道:“早知道如此,我们应该一早就出发了,这不从我们来的那天到现在算起来,我们就在这里浪费了两天了呢,明天一早必须要出发了。”
　　我们都点头表示赞同了,虽然我们一直在期待道长,但是等不到他,并且也联系不上他,我们也没有办法,我们也只能无奈的放弃道长了,不过说实话,大家还是觉得有些遗憾的。
　　第二天天还未蒙蒙亮,贺教授就叫醒了我们,让我们做好准备,开始准备出发。
　　大家的热情都很高,匆匆洗漱之后就去楼下集合了,人数到齐之后,四眼这才开着车开始前往秦陵方向。
　　去秦陵的路线,我们早已轻车熟路,到了目的地后,天才大亮,跟以往一样把车一处偏僻的地方,以免被人察觉。
　　虽说这地方,特别偏僻不可能会有人进来,但为了以防万一,还是有必要做好一切准备。
　　有了多次的经验在,我们这次也没有带那么多的装备了,除了照明工具,和防身手枪之外,其它的几乎都没拿了。
　　因为我们知道,这次我们进去秦陵地宫主要是通天塔,要想上通天塔,就必须要爬无数个台阶,我们心里清楚装备多了,会影响我们登塔。
　　跟上次相比,我们身上的负重轻了一大半,之前买的探险服防弹衣也早就没用了,大家都各自穿着便装,轻装上阵,更加便捷,对我们来说也方便了很多。
　　跟以前一样,顺利地进去了秦陵地宫,在通过墓道的时候,我不禁想到了安迪,上次安迪受伤也不知道怎么样了,这件事情我们一直都很自责。
　　安迪是不辞而别的,不知道是不是跟他受伤有关,想到这里,我不禁对贺教授说道:“贺教授,去通天塔之前,我们能不能先去看看那位女外星人啊？”
　　“是啊,我也觉得应该去看看,不管怎么说上次龙珠能从汪百万的手里拿回来,多亏了了她呢,更何况她还受伤了。”四眼也跟着说道。
　　接着张启功也附和道:“是啊,也不知道她的伤势怎么样了。”
　　“等安迪的伤势好了之后,让她好好的去教训一下汪百万才行！”大雄接着道。
　　只有乔斯什么都没有说,他不喜欢发表意见,但我们做任何决定,他都会赞同。
　　随后贺教授却对我们说道:“你们不是正担心着这次女外星人他们会找我们做什么吗？如果我们主动过去,恐怕他们就真得留着我们帮他们什么忙了,我想你们也不想这么答应帮他们吧？”
　　我点了点头,我们确实有这样的顾虑,我接着说道:“我们这次进来,可能他们也会知道,这个时候真的要找我们的话,我想他们肯定也会找我们的。”|
　　四眼也接着说道:“我们当然不想这么快,虽然我们答应过他们,但让我们做的是什么,我们并不知道。”
　　“是啊,万一是什么危险的事情呢?我也觉得是越久越好,我想我们还是不去看安迪了吧,万一真去了,还以为我们主动送上门,到时候想走就不好再拒绝了。”四眼也担心的说道。
　　张启功这时说道:“齐秦说的也没错,如果他们真的需要我们的时候,就算我们不去,也一样找我们呢！”
　　贺教授却说道:“他们要真的找我们了再说,但我觉得我们还是先别主动去,再说了,这一去,危险不说,还不知道什么时候才能回来,我的意思是想直接上通天塔,先让我们了解了通天塔的秘密之后,再去帮助他们做什么也好。”
　　听贺教授这么一说,我了解到贺教授其实也是担心我们这一去,不知道还有没有幸再回来,我想外星人让我们办的事情肯定不会那么简单,虽说安迪跟我们说过不会太危险,那就说明还是有一定的危险。
第四百八十章再登通天塔
　　贺教授是担心这次要是不去通天塔,怕到时候就没有机会了。
　　听他这么说了后,我觉得也对,去了通天塔之后再去看安迪其实也是一样的,想必她的伤势应该不会有什么大碍,不然也不会一个人那么大老远的回来。
　　再说了,他们地底下的科技比我们地球上的人类还要先进,想到这些,我也就释然了,最后我们还是同意了贺教授的决定。
　　通过墓道后,我们到达了巨大的空间,里面一片寂静,那些所谓的怪兽也没有出来,甚至连呼吸声都没有发出,我们也不由得松了口气。
　　只要这里一切如常,这一路上就不会存在什么危险了,因为之前的危险早已被解除了。
　　贺教授这次的主要目的就是奔着通天塔去的,所以我们进来后,他主动在前面带路,也没给我们时间逗留。
　　不过这里面的环境我们也都比较了解了,对我们来说没什么特别好奇的地方了。
　　当然,还有很多是我们没有去过的地方,但我们都没去在意了,因为没有走过的地方,谁也不知道会有什么危险的事情发生。
　　之前吃了那么多的亏,我们也不想再去冒险了。
　　但是对于刚进来一次的廖老板老说,这里面的一切都很吸引他,哪怕是这里面的一块石头。
　　虽说上次他也来过了,但因为我们是来找安迪帮忙的,所以来去都很匆忙,很多让人好奇的事物都还没来得及看,出去之后,廖老板一直都在遗憾。
　　这次再次进来,廖老板是想这一路好好的欣赏,仔细地研究感受这二千多年前的秦文化,然而,贺教授却并没有给他这个机会。
　　因为贺教授想直接到底通天塔,不想把时间都浪费在这路途上了。
　　再说了,来往这条路线,我们都很熟悉了,也都有所了解了,没有什么能吸引我们像第一次进来那样,每走一步就得停下来驻足观看,感受这些杰作。
　　廖老板现在就跟我们第一次进来一样,对这里面充满了强烈的好奇,所以想停下来,慢一些走,但是贺教授一路前行,我们也随即跟上,廖老板也只能紧跟着就怕掉了队伍。
　　这一路,我们很顺利地到底了通天塔,看着这座高不见顶的通天塔,还是很震撼的,因为根本就不敢相信,在五百米地底下居然会有如此一座巍峨宏伟的建筑。
　　难以想象这样的杰作到底是如何建造出来的,不得不说这是一个奇观。
　　当然了,整个秦陵地宫,像这样的奇观还有很多,而且里面不可思议的事情太多太多,经历了那么多之后,我们已经淡定了很多。
　　这也就是一直吸引我们的原因我,当然,除此之外还有许多我们意想不到的事情。
　　就比如,外人恐怕怎么都不会相信,秦陵地宫底下居然还有外星人活动,更让人难以置信的秦始皇里面的虚棺居然能将我们传送到月球,而且月球上居然有秦始皇的令牌,以及一颗龙珠。
　　目前龙珠还在道长的手里,见道长对那颗龙珠那般爱护,可想而知那颗龙珠绝对不简单,很有可能比我这颗龙珠还要神奇,不然道长也不会亲自带走了。
　　然而道长这次却失约了,但我相信道长肯定会再来地宫的,但却不知道他要什么时候才能出现,那颗龙珠到底又有什么特殊的含义呢？
　　被埋藏在月球上面,就肯定是不同寻常的,虽然道长也没跟我们说过那颗龙珠的用处,但我相信,道长肯定是是了解一些的,只是暂时不便告诉我们而言。
　　这次道长没有出现,我们都很遗憾,因为对于秦陵的了解,道长比贺教授了解的更多,希望道长这次没来,我们一样能顺顺利利的。
　　贺教授直接带着我们进入了通天塔,老规矩,为了图个心理安慰,我们再次拜了拜通天塔中央的蚩尤塑像,希望他能保佑我们能平安无事。
　　上次我们上去过通天塔,并且还到达过三楼。
　　虽然了解上面没有什么机关了,但也不能保证其他楼上也没有,毕竟在秦陵地宫,任何不可能发生的事情,它都是有可能发生的。
　　没有道长在,我想我们还是小心为妙的好。
　　二楼三楼我们都已经上去过了,所以我们这次直接去四楼,只是不知道四楼上面到底会有些什么东西呢？
　　二楼三楼几乎都是空的,也不知道四楼以上到底是什么情况,但我们相信,上面肯定是有秘密的。
　　随后贺教授带着我们开始上楼,台阶很陡,还好我们这次负重的少。
　　上了二楼,几乎都没停歇,因为我们想直接到底四楼,看看四楼到底又会有怎样的发现。
　　廖老板一直都在惊叹着这座气势恢宏的通天塔,我们又何尝不是呢,因为我们已经被震惊了太多次了,已经无法用言语来表达了。
　　廖老板又好奇的问道:“二楼三楼都没留下什么东西,那四楼会不会也不会有什么了呢？”
　　“肯定会有,不然我们还辛辛苦苦的要爬上去干嘛呢！”四眼说道。
　　虽然我们也想过这种可能,但我们还是希望四楼以上的楼上能给我们留下一些东西,因为能被存放在通天塔地面的东西,那可都不会是一般的东西。
　　虽说三楼也始终了不少东西,但是其中还有一个青铜箱子,里面放着数十把神兵利器,轩辕剑,宇宙锋,还有蚩尤天月剑等等都是从中找到的。
　　那么四楼之上,必定也一样存放过宝物,虽说确实有始终的可能,但或许也有像青铜箱子一样,不易挪动的东西,那么就肯定不会那么容易失踪。
　　再说了,这通天塔一层就这么高了,能从上面把冬至搬下来是很难做到的。
　　大雄这时也说道:“不管有没有,我们去看看不就知道啦,如果没有,也算还是了了一件心事不是嘛。”
　　但贺教授却说道:“我还是相信四楼上面还是存在某些东西的！”
第四百八十一章去向之谜
　　其实我们也都是这么想的,不管有没有,我们都想去一探究竟。
　　到了三楼后,我们已经精疲力尽,这才坐下来准备休息,这还没到四楼,看来,我们一天之内是无论如何也上不到顶层了。
　　别说到第九层了,我想今天能到达第五层都已经很不错了,毕竟此时此刻,我们就已经消耗了一大半的体力了。
　　我们坐在三楼开始歇息,廖老板虽然很累了,但是身处周围的环境和三楼大殿布局,又深深地吸引了他。
　　然而三楼除了上次我们打开的那个青铜箱子之外,其实什么都没有,整个大殿都是空荡荡的。
　　不过能看出来,当年这里面除了那个青铜箱之外,还会其它的物件,只是不知道被谁给搬空了。
　　之前贺教授还说过,之前贺教授还猜想过会不水是当年的项羽带着他的军队进来搬空的,因为项羽焚烧秦陵地宫,史书上就有记载。
　　然而在几十年前秦陵地宫中发掘出一个项羽当年的旗帜,也就说明项羽的军队确实进入过秦陵,但即便如此,也应该不可能找得到通天塔。
　　别说通天塔如此隐蔽的一个地方,我想就算是天井的位置,他们估计都没有进来过,不然的话,天井中就会有当年的尸骨了。
　　而我们在天井看到的不过是几具七八十年代装束的尸骨,从衣服上面的文字辨识,他们是气象部门的,让人疑惑的是,气象部门的怎么发现了秦陵地宫,并且来到了天井。
　　这种地方要来的不是盗墓者,那肯定也是探险队,但让人疑惑的是他们穿着的居然是气象部门的工作服,不知道,他们当年在这附近发现了什么。
　　本来天井之中就有封印,是为了封印那倒修的七层建筑中的那些怪兽的,后来应该是被那一伙进入天井的气象部门的人无意中给破坏了,所以才引出了那些怪兽。
　　从现场留下的凌乱尸骨以及衣物上血痕,就可以看出当年他们是遭到过一些动物的撕咬,所以才会如此。
　　根据我们的发现,这秦陵地宫这二千多年了,除了那几个气象部门的人下来过之外,应该没有任何人下来过。
　　所以也根本不存在项羽当年的军队进入了这里,因为他们根本不可能进得到这里。
　　要知道通天塔在五百米深的地底之下,进入到了天井之后还需要找到下到底下的升降机关的位置,就连道长都找了好几次才找到确切的位置。
　　下来之后,还要经过万人坑,然后汉白玉宫殿,最后经过的水银河,最后这才到达通天塔。
　　所以说一般人是无法找到这里来的,而且汉白玉宫殿里面成千上万的文物古玩就不可能还原封不动的存在,自然早就被洗劫一空了。
　　但通天塔二楼和三楼大殿确实空空如也,也有被挪动和搬空的迹象,所以我们判断不是外面的人,而是里面的人搬的。
　　这里面还能有谁？自然是地底下的那伙外星人,安迪曾跟我们说过,这地底下不止他们一类外星人,还有另外的存在,但是他们也是井水不犯河水。
　　但是二千多年前,因为秦陵地宫的地盘问题,发生过一些争执,也就是说,整个秦陵地宫并不是安迪他们控制,还有其它人。
　　当然,这二楼和三楼消失的物体到底是被双方哪一方搬空了这就不而知了,毕竟事情过于遥远,想必安迪也知道的不多。
　　但一想到如果是地底下这伙外星人所为的话,那么四楼以上是不是也不会放过了呢？
　　如果是普通人,连进来都不可能,别说还登上这么高的通天塔来搬运东西了。
　　但是这些外星人可就不一样了,因为他们有许多我们常人所不及的能力,而且还有比我们地球上的人类还要先进的科技。
　　所以说如果是他们出手,那么这通天塔上面有没有宝物或许还真的很难说了。
　　我想道长可能也想到了这点,他肯定是知道希望渺茫,但又不想让我们失望,所以这才表现得很有自信的样子,希望我们能跟她一块去看个究竟。
　　因为我们都知道,这座通天塔实际上是一座藏宝楼,从三楼出现的轩辕剑天月剑、宇宙锋就不难看出,这楼司机上就是藏宝楼。
　　如果是外星人所为,他们不可能就只洗劫二楼和三楼,四楼之上又岂能幸免呢？就算真的如此,但还是要抱着那么一丝希望想上去看看,万一有幸能留下些什么呢？
　　歇息了一阵之后,道长立即站起了身,说道:“差不多了,我们还是继续上四楼吧！”
　　我们也都跟着站起了身,毕竟大家都希望能早点上去。
　　廖老板此时还在仔细观赏着三楼中央的那口青铜箱子,听道长这么说了后,这才不舍的跟了过来。
　　接着廖老板好奇的问道:“你们说那口青铜箱子就是装着蚩尤剑和轩辕剑的啊？”
　　“是的。”我们都点头,接着跟着贺教授继续往四楼的台阶上去。
　　廖老板好奇的问道:“你们不是打开了那个青铜箱了吗？那轩辕剑和蚩尤剑去了哪里啊？”
　　我叹了口气道:“蚩尤天月剑被月球上的那伙外星抢走了……”
　　“不是吧？外星人对那把剑也有兴趣啊？”廖老板诧异的问道。
　　听廖老板这么说,四眼这时说道:“别说那边神剑了,他们连烟花都要呢,还有手机,反正什么东西他们都好奇,就像是乞丐似的。”
　　“哦,那肯定是因为他们没有见过,所以好奇吧！”廖老板笑着道。
　　“确实是这样呢！”
　　随后廖老板又继续问道:“那么轩辕剑呢？不会也被他们全拿走了吧？”
　　“那倒没有,轩辕剑去了哪里,就得问四眼了。”我说道。
　　因为当初轩辕剑是四眼拿着的,但因为与我拿的天月剑会发生冲突,为了避免再次引发“大战”大家一致赞同四眼放弃那把轩辕剑。
　　四眼最后虽然是同意下来,但看来还是有些遗憾的,这也是不得已而为之。
第四百八十二章神秘声音
　　毕竟两把剑都有各自主人的神识残留,而两把剑的主人因为都是死对头,神识还会激发矛盾,之前就因为这个原因,我和四眼都被各自手里的剑控制,还进行了一场激烈的战斗。
　　好在双方实力相当,彼此没有分出胜负,不然的话,其中一方肯定就危险了。
　　也就是因为这个原因,他们担心到时候还会再次发生类似的事情,所以只能选择带着其中一把剑,而天月剑的优势大家都有目共睹,为我们解决了不少麻烦。
　　水银武士就是靠天月剑制服的,最后四眼还是放弃了他梦寐以求轩辕剑。
　　张启功这时也好奇的问道:“对了,佳文,上次你把剑放到了什么地方啊？”
　　接着大雄也说道:“现在齐秦的那把天月剑已经被外星人拿走了,现在你那把轩辕剑可以拿出来了啊！”
　　听大雄这么一说,我也想到了这一点,因为我的天月剑估计是不可能再拿的出来了,而当初因为留着我这把天月剑,四眼忍痛割爱,无奈把轩辕剑给藏了起来。
　　虽然四眼表现出一副无所谓的样子,但是我知道四眼很在乎,从一开始的时候,没有发现轩辕剑的时候,四眼就一直在惦记着了。
　　好不容易找道了轩辕剑,甚至都还没拿热乎,却不得不放弃,可想而知,四眼心里是多么的郁闷,我能理解他的心情。
　　要不是我拿的那把天月剑确实有一定的神效,并且能帮助我们,我都想放弃的是我那一把,但是秦陵地宫危险重重,所以我又不得不把天月剑带在身上。
　　现在我的天月剑已经被外星人抢去了,不用担心与四眼的轩辕剑激发矛盾了,所以,这个时候四眼的轩辕剑确实可以拿出来了。
　　接着我也说道:“大雄说的对,现在你那把轩辕剑可以拿出来了,你把轩辕剑藏在了什么地方了啊？”
　　四眼见我们这么说,显得有些激动,但他却笑着道:“等我们下去的时候,我就把他拿出来！”
　　走在前面贺教授听到了我们讨论的话题,他也接着说道:“你们说的不错,那把轩辕剑确实可以拿出来了,现在齐秦的天月剑已经落入了外星人之手,所以不用担心两把剑在一块会再次激发矛盾了。”
　　“好的,等我们下去后,我就去拿回来。”四眼很兴奋,因为他终于可以拿着轩辕剑装逼了,我也为四眼感到高兴。
　　我想我拿的那把天月剑有神奇的威力,我想轩辕剑作为当年黄帝使用的佩剑,想必也会有意想不到的神威的,或许是我们还没有发现而已。
　　我们边说边聊,倒也没怎么觉得,就马上将要到底四楼了,越接近四楼的时候,我们也有些担心了起来,不知道四楼的大殿是否有意想不到东西呢？又或者是跟三楼四楼一样都会空空如也呢？
　　我想要是四楼什么都没有发现,看来确实没有必要再继续往上面去了,如果有人有能力要洗劫的这座藏宝楼话,就算有再多的东西想必也会荡然无存。
　　至于三楼那个青铜箱子正因为没有被搬走,那是因为青铜箱无法移动,所以才会留在那,希望楼上也会有类似青铜箱这样无法移动的东西,这样才有可能被保留下来。
　　就在这时,大雄突然说道:“四眼,要不我们再来打个赌吧？”
　　四眼诧异的问道:“赌什么？”
　　听大雄这么说,我也很疑惑,大雄想要赌什么呢？
　　大雄笑了笑,说道:“赌四楼上面还会不会留下什么东西。”
　　“那你赌什么？”四眼问道。
　　“我赌上面应该也是空的吧！”大雄说道。
　　“不能吧？我偏说四楼肯定不会是空的,你说这次赌多少？”四眼接着问道。
　　“一千吧！”大雄说道。
　　接着四眼问启功道:“启功,你要不要再跟他赌,说好了在,这次你输了,要拿二千块钱出来,可别想在抵赖了啊！”
　　“放心吧,只要事先说清楚了,我是肯定会讲信用的。”
　　张启功却说道:“没意思,就一千块钱而已。”
　　看来张启功是嫌一千块钱太少了。
　　这个时候廖老板却说道:“有什么好赌的啊,有没有,上去看看就知道了。”
　　贺教授这时也接着说道:“廖老板说的对,这没什么好赌的。”
　　“好吧！”
　　见廖老板和贺教授都这么说了后,四眼和大雄他们也就取消了,我知道他们只是想找点娱乐消遣的项目玩玩而已。
　　就在我们马上到底四楼的时候,突然楼上传来了一声咳嗽声,就只有一声,便没有声音在响起,虽然就只有这么一声,但是我们所有人都听见了。
　　虽然这个咳嗽声并不大,而且还很短促,可能是因为环境所知,传到我们耳朵就特别的清晰了。
　　听到这个声音的时候,我们都不禁停了下来,每个人脸上都露出了时骇然的神情,要知道这里二千多年都不曾有人上来过,上面怎么会有咳嗽声。
　　我毕竟也是见过大风大浪的人了,听到这个声音,虽然很害怕,倒也没有到害怕到失控,甚至有些好奇,这楼上到底有什么？
　　刚才发生出的那一声短促的声音,到底是人为咳嗽还是其它的动物之类呢？
　　大雄不禁小声说道:“上面肯定有情况,我们该怎么办啊？”
　　“贺教授,您觉得刚才那到底是什么声音？”我不禁问道,他们跟我一样都很好奇。
　　贺教授却摇了摇头,看样子也没想到会是什么声音。
　　大雄担忧的道:“该不会是上面有粽子吧？复活了？”
　　“粽子？”
　　我想除了乔斯之外,我们都知道大雄说的粽子是代表什么了,接着张启功却说道:“我看我们还是先上去看看再说吧！”
　　本来我们都已经做好撤退的准备了的,见张启功这么说,我们都有些犹豫,毕竟我们还没弄清楚上面的声音到底是什么发出来的。
　　万一真的是粽子又或者是别的什么怪兽什么的,我们这样贸然上去也不好对付啊！
　　就在我们正在纠结的时候,突然上面传来了一个声音道:“来都来了还愣着干嘛,直接上来吧！”
　　“啊！”
第四百八十三章提前到来
　　莫名的听到这个声音,我们几乎差点吓得失声惊叫,因为谁也不会想到楼上居然还有别人,可是这个声音,好熟悉,似乎像是道长的声音。
　　四眼也很惊讶,看着我们诧异的问道:“怎么哦听到好像还是道长的声音啊？”
　　“确实是道长的声音,贺教授也跟着说道。
　　“我也听到了,该不会是我们都同时出现了幻觉吧？”大雄神色慌张的问道。
　　“应该不是幻觉吧,声音好像确实是从上面传下来了。”廖老板这时对我们说道。
　　张启功这时冲楼上喊道:“是道长在上面吗？”
　　“是我,你们上来吧！”
　　确实是道长的声音,只是让我们疑惑的是道长怎么会突然出现在这里？这实在是令人感到有些不可思议。
　　大家都确定了的确是道长后,我们这才稍微松了口气,随后大家这才开始上了楼。
　　来到四楼后后,我们果然见到道长此时正站在大殿的中央,跟以前的装扮一样,穿着一袭青布长衫,玩着发髻,雪白的胡子自然垂下,一副仙风道骨的气质,看到我们上了后,道长微笑着说道:“你们终于可来了啊！”
　　贺教授愕然的问道:“道长,您什么时候到的？”
　　“我早两天就到了。”道长平淡地说道。
　　“早两天就到？你知道我们今天要来啊？”大雄突然问道。
　　道长缓缓地点了点头,说道:“我说过,我不用你们联系我的,你们什么时候准备出发了我是知道的。”
　　贺教授叹息着道:“道长啊,为了等您,我们都等了一天多才来啊,早知如此,昨天我们就应该来了。”
　　“是啊！”四眼也跟着说道。
　　这个时候廖老板走了上来,惊叹的道:“这就是你们说的道长啊,果然是器宇不凡啊,像神仙啊！果然还能撬汇算,连我们什么时候来都知道,实在是太不可思议了。”
　　道长疑惑的看着廖老板道:“什么时候又加入了一位新成员了？”
　　“呵呵,他是我岳父,最近参与进来的呢！”四眼有些不好意的解释道,毕竟这件事情事先没有跟道长说明。
　　道长只是点了点头,接着说道:“你们认同的就行了。”
　　廖老板见道长似乎不愿意搭理他,他也不好主动跟道长搭讪,廖老板听我们说道长有一百六十多岁,他一直都不相信,还说我们夸张了,我想现在他亲眼目睹之后,应该会有所理解。
　　道长看起很年轻,不过五六十,要不是因为留了虎子,看起来比大雄都显得年轻,而且整个人透着一股超凡的气质,看到他本人后,我想廖老板应该相信我们没有撒谎了。
　　本来我们期望着着四楼能有所发现,但是却还是什么都没有,甚至比三楼还更加空荡,几乎没有看到任何所谓的宝贝,甚至连普通的装饰物都没有,我们都不禁有些失望。
　　贺教授突然好奇的问道:“道长,您竟然二天前就到了,那是不是上面你都去看过了？”
　　道长点头,接着说道:“是的,不过恐怕要让你们失望了,上面跟这里一样,什么都没有……”
　　“不可能啊,什么都没有留下？”贺教授有些不敢相信的问道。
　　看得出来贺教授很失望,虽然这个结果提前也有预想过,但没想到现实还真的是如此的残酷。
　　贺教授摇了摇头道:“没有留下什么……”
　　大雄长舒了口气,庆幸的道:“幸好道长您提前上去过了,这样我们也不用再白上去一趟了呢！”
　　四眼也跟着说道:“道长,我实在是太佩服您了,这么高的的塔你居然都上去过了了。”
　　“是啊,要是我们,这两天还不知道能不能上得去呢！”
　　要知道我们上到四楼还用了很长的时间,而四楼上面还有五楼到九楼,之前我们还在发愁,要真的上到九楼,明天能不能上去都很难说。
　　然而现在,道长已经提前去探明了情况,那么也就意味着我们不用再继续上去了。
　　大雄不耐烦的说道:“既然楼上什么都没有,那我们还愣在这里干嘛呢？还是先下去吧！”
　　“对,先下去我去找我的那把轩辕剑！”
　　刚才我们提到轩辕剑时,四眼既已经迫不及待了,现在既然不用再登通天塔了,所以才想着立即去拿他的那把轩辕剑。
　　贺教授似乎还不想离开,说道:“我还是想上去再看看,万一会有所发现呢？”
　　我觉得实在没有必要再上去了,因为道长也是刚从上面下来,再说,我们现在刚到四楼,这四楼还不是一样空荡荡的什么都没有,想必五楼到九楼也应该一样不会留下任何有价值的东西了。
　　所以道长说想再上去,我是不要赞同的,我想大家也都不想再上去,要知道这颗不是一般楼层,也不是一般的台阶。
　　每上一层,就累得让人直喘气了,更何况,道长都已经证实了上面确实没有任何有价值的东西了。
　　大雄不禁说道:“贺教授,道长都看过了,我们还上去那也是多此一举,这台阶又是那么方便,再说了,如果你真的要上去,那我们可就不陪你上去了哦。”
　　张启功接着也劝道:“贺教授,道长既然上去查探过了,已经证明了上面没有什么有价值的东西了,我觉得我们就没有必要再上去了,那么高的地方,爬上去也要累得够呛,而且今天还不一定能上去。”
　　“就是啊,我们还是先下去吧！”四眼也跟着说道,这个时候已经迫不及待想下拿他的那把轩辕剑去了。
　　贺教授此时还在犹豫着,道长这时说道:“贺教授,你觉得我还会骗你嘛,上面确实没有什么好研究的了,如果你执意要上去,我会在这里等你们。”
　　“不上去了,什么都没有上去不是白去一趟吗？”大雄说道。、
　　贺教授见我们都不愿意再上去,他也有些无奈,接着问道:“道长,你怎么会突然想到一个人上去呢？”
　　听贺教授这么一说,我们也都感到有些疑惑,道长这次怎么会提前一个人上了通天塔？还是因为不想让我们跟着呢？”
第四百八十四章怀疑道长
　　不过贺教授这么问,仿佛像是在质问道长,仔细想想这件事情确实又不得不让我们起疑,道长为什么不但能我们一块的时候闪通天塔,而非得一个上去？
　　这其中有什么秘密吗？还是有什么不想让我们知道的事情呢？
　　这个时候在想想贺教授想再登上五楼一探究竟,我也就理解了,因为道长这次提前只身一人登通天塔确实是有些可疑。
　　道长见贺教授这么问,也明白是怀疑他此次有何动机,不禁叹了口气,解释着道:“因为我一个人比较方便一点,这座塔又这么高,大家没有必要一块爬上去受累,所以我就提前来了。”
　　听到这这么说,我不由得感到有些感动,没想到道长一百六十多岁高龄了,还为我们着想,爬这么高去帮我们提前去打探情况。
　　四眼这时也说道:“道长,你能这么想让我们很惭愧啊！毕竟我们之中您年龄最大,这话事情应该我们打头阵的,怎么能让您老带头啊！”
　　“是啊,应该我们去。”张启功也跟着附和道。
　　廖老板惊愕的赞叹道:“道长真乃高人啊,到了这个年纪居然还能如此之高的塔,确实是不可思议啊！”
　　道长这时说道:“让你们见笑了。”
　　想到道长是因为这个原因提前上了塔,我们都有些不好意思,因为差点就误会的道长了。
　　这个时候,贺教授也解释着道:“道长,我不是那个意思,我只是好奇上面跟下面会有什么不同,既然你们都不想再上去了,那我们就不上去了。”
　　见贺教授这么说,我们都不禁笑了起来。
　　随后大家这才开始下台阶。
　　虽然我们所在的四楼距离底下还很的了距离,但是下楼总是比上楼要快掉了,但我们仍然花了一个多小时才从四楼下到一楼。
　　这次我们进入地宫的主要目的就是想了解通天塔上面到底藏了哪些宝物,但却没想到道长提前上去查探过了我。
　　还好,我们只上了不到一半就遇到了道长,不然上到顶层还是一无所获,那可就白白浪费了那么多的精力了。
　　下了后,我们没有立即离开,而是在一旁坐了下来休息,这个时候,贺教授就问道:“道长,你上去看过,您觉得之前塔上面都有些什么东西呢？”
　　“这个还真不好说,但是从三楼那个青铜箱发现了那么多神兵利器,就可以想象到这座塔上面肯定有很多宝物。
　　至于是什么,我也不知道,不过可以想象那些有历史记载而又失传的宝物很有可能也会在那上面。”
　　“可是那些宝贝都被谁弄走了呢？”大雄问道。
　　“还能有谁,很明显一般人是不会找到这里来的,那自然也就只又外星人才有这能力了。”四眼说道。
　　“外星人都喜欢那些宝贝啊？”廖老板不禁问道。
　　我接着说道:“外星人虽然科技先进,但是没有见过,觉得有趣的对他们来说都很吸引,所以我也觉得除了他们,也不会有谁能搬走塔上面的那些宝贝了。”
　　“看来肯定是他们了,也不知道他们都搬走了那些宝贝。”大雄说道。
　　“唉,管他们搬走了什么,就算真是他们搬走了,我想他们也不会承认,更不会让我们知道！”
　　四眼说着,随后又接着说道:“也差不多了,大雄跟我一块去拿剑吧！”
　　“那把轩辕剑你给藏哪里去了啊？”大雄问道,其实我也很好奇。
　　贺教授却说道:“随便放在哪也而不会有人来拿,还藏起来干嘛？”
　　四眼笑了笑道:“这可不一定啊,你看齐秦的拿的那把天月剑不是就被外星人看上眼,被强行没收了嘛。”
　　“是啊！”一想到这这件事情我就很遗憾,毕竟那可是一把神剑啊,却没想到就这样落入了外星人之手了！
　　贺教授又说道:“那是因为天月剑的材质是月球上的矿石锻造的,所以那伙外星人会认为那把剑就是他们的了。”
　　“那倒也是。”大雄回道。
　　接着四眼问道:“那接下来我们去哪啊？先跟我一块去取剑怎样？”
　　“那把轩辕剑你当初藏在哪的啊？”我好奇的问道。
　　“就在九宫阵那里面呢！”四眼说道。
　　“长明灯九宫阵啊？倒也不是太远了。”大雄说着,随后又对我们大家说道:“要不一块陪着四眼去把剑取回来吧？”
　　“好的,我倒是很想看看传说中的轩辕剑到底是怎样的呢？似乎只在影视剧里面听说过。”
　　“贺教授您觉得呢？”我在一旁问道。
　　贺教授微微地点了点头,说道:“也好,既然已经来了,总不能就这么出了,你们不是说还想去看看安迪的伤势吗？”
　　大雄连忙说道:“贺教授您不是说了别主动去看安迪吗？担心我们过去后,他们顺便就让我们帮他们做什么事情。”
　　“九宫阵离六鼎锁棺的位置也不远了,再说了,就算我们不去那,我想他们应该也都会知道我们进来地宫了,而且我们也不用再惦记通天塔了,答应了他们的事情,恐怕迟早都要去办,顺其自然吧！”
　　四眼接着说道:“我们不主动去找安迪就是了,再说我们也找不到她,等我拿到天月剑后再看吧,我想他们要是想找我们,肯定会主动出现在我们面前的。”
　　“没错。”
　　随后我们几个这才立即前往了长明灯九宫阵方向走去。
　　到达了位置后,四眼很快就找到那把轩辕剑,四眼显得特别的兴奋。
　　跟以前一样,明亮如新,闪耀着黄色光芒,廖老板第一次见到轩辕剑,特别的好奇,不禁仔细欣赏了起来。
　　四眼接着问道:“道长,您说这把轩辕剑会有什么威力啊？”
　　道长摇头道:“现在天月剑不在,你就先带着吧,说不定以后能有用处的。”
　　“嗯,我一定随身携带。”
　　贺教授接着说道:“出了地宫后就不能再带出去了。”
　　“放心吧,这个我懂。”四眼笑着道。
　　这也是贺教授之前立下的规矩,凡是这秦陵里面的一切都不允许带出去,这也是为了保密,毕竟这地宫里面的物件一旦流传出去,我们就将会被暴露。
　　因为地宫里面的物品都是很有朝代的代表性,专家一看就能看得出来。
第四百八十五章各抒己见
　　当初大雄偷偷带出去一颗兵马俑的头颅,所幸最终在张启功的帮助下才成功的追了回来,因为一旦流入市场,对我们来说都有暴露的风险。
　　大家也都深知这里面的任何一件东西被泄露我们所要承担的风险,还好的是我们当中并没有这种不守规矩、见财起意的人,就连贺教授最终也都改邪归正了。
　　当初我们探寻秦陵的初衷无非是想看看爷爷日记本上记录的外星人到底是怎么回事,现在也得到了证实,这秦陵地宫也确实有外星人,他们就生活在地宫数千米的地底之下。
　　而秦陵地宫,表面上也确实是秦始皇的陵墓,但真实的用途也正是地底下的几类外星人联盟的一个军事防御基地。
　　虽然见证了秦陵地宫里面的外星人,但我们还是被这秦陵地宫里面的一切深深地吸引了,想解开关于秦陵地宫更多的秘密。
　　特别是贺教授,作为一个秦文化的考古学家,这里面的一切,他都想去探索去研究。
　　而我们几个虽然对考古没有什么研究,但是却都喜欢探索这些,也正是因为这样,才让我们对这个地方有一种很深的感情。
　　之前秦陵地宫机关重重,因为好奇,我们都没有退缩,硬是一步一步地走了进来,虽然也面临诸多凶险和生命危险。
　　还好的是,我们都没有什么大碍,只是后来皮特的意外遇难,让我们觉得有些遗憾。
　　现在秦陵地宫的危险都被我们一一接触了,当然,也仅限于我们所去过和我们熟悉的地方。
　　因为秦陵地宫实在是太大,也很宽敞,很多地方我们因为担心有其他什么机关都不敢继续深入了,而我们现在现在我们也只敢在我们熟悉的地方活动。
　　不过值得庆幸的是,我们进来的这里,应该算是地宫的核心位置,不然也不会那么多令人震惊的东西。
　　特别是这座匪夷所思的通天塔,不过遗憾是,藏宝楼的通天塔居然成了一座空塔,也就剩下了一些神兵利器。
　　看得出来贺教授是失望的,关于原本塔中的宝物到底去了何处没有人知晓。
　　当然,地底下的那伙外星人是最有可能的,毕竟秦陵地宫实际上就是秦始皇当年跟他们的达成的一种的盟约而修建的,里面的宝贝落入他们的手里也而不是不可能的。
　　尽管猜测是他们所为,但也没有办法,我们也没有资格问他们要,也而不敢问他们要,毕竟我们是不敢招惹他们的。
　　四眼正因为刚刚拿到轩辕剑,还处于兴奋之中,而他岳父廖老板也因为第一次见到这种传说中的神剑,也正跟四眼一块在琢磨研究着。
　　我还在犹豫,我们接下来要做些什么呢？
　　就在这时大雄首先问道:“贺教授,我们现在要去干嘛呢？”
　　贺教授接着说道:“既然已经来了,自然就得在这里面多转转了,那六个青铜巨鼎上面的铭文符号还没弄明白了,反正我们也都到这里了,干脆这次把上面的都拍下来,到时候再拿回取好好研究一下。”
　　“上次不是叫蒂娜拍过了啊？”大雄接着说道。
　　“没错,可是一个鼎上面的铭文符号都没有拍完呢,要不这次你们每人帮我拍一个鼎上面的符号,到时候同意发给我啊,我想所有鼎上面的铭文符个个角度都拍下来,连在一块,或许就能看明白了。”
　　说实话,我是不太愿意,我觉得这青铜巨鼎上面的这些铭文符号没什么好研究的。
　　上面不但有铭文符号,主要还包括一些图案,这些图案都是大自然中存在的,山川河流,飞禽走兽应有尽有,包罗万象。
　　我觉得这个鼎上面的铭文符号以及图案,无非就是代表着这世间万物,没有什么好研究的,但是贺教授这么说,我也不好拒绝。
　　张启功接着说道:“恐怕照片都没拍完,安迪就出现了,毕竟他们要我们办的事情还没有去办。”
　　“是啊,启功说的没错,我看我们还是去研究别的吧,那十二个金铜巨人身上不是也有铭文吗？你上次也说过想知道他们身上是什么文字吗？”大雄提议道。
　　贺教授点了点头,说道:“那倒也是,只是我们现在距离六鼎锁棺的位置这么近,所以我就想着趁着这个机会把上面的图文一块拍下来了,反正总是要拍的嘛。”
　　大雄接着说道:“我们现在去研究十二金铜巨人上面的文字也是一样的啊！”
　　“那十二铜人身上的文字我也要研究,既然都快到这里了,先弄清楚这六个巨鼎上面的图文也是一样的,一个个来吧,你们觉得如何？”
　　我知道大雄这么说的原因,其实我跟他一样,就是担心我们如果去六鼎锁棺的位置拍射青铜鼎上面的图文,会把安迪引出来。
　　因为安迪每次出现的地方,就是在六鼎锁虚棺的位置,我想这次我们要过去拍照的话,到时候安迪会突然出现。
　　要是安迪再次出现的话,想必就是关于要求我们帮忙的事情了,说心里话,我现在是不想那么快帮助安迪他们。
　　因为我们谁也不知道安迪要求我们帮的是什么,但我们能想到肯定是有一定的风险。
　　面对风险,人人都会犹豫会退缩,即使不能,但是我们不得不答应安迪,因为他为了帮我们拿回龙珠付出了很多,还因此受了伤。
　　所以面对他们的要求,我们不能拒绝也不能不答应,只是不希望这天来的太快。
　　如果现在贺教授让我们过去拍照的话,安迪他们肯定就会看到,很有可能就会出现跟我们说和他们帮忙的事情,到时候,我们也不好拒绝,总不能说我们现在还不想去吧？
　　大雄却说道:“我觉得我们还是先研究那十二个铜人身上的文字好,这些先不管,毕竟这六个鼎太大了,这要拍到什么时候啊！”
　　贺教授点了点头,说道:“话虽如此,但再困难的事情也的去完成啊,我们搞考古研究的,不能因为困难就退缩,否者我也不会带着你们来到这个地方了。”
第四百八十六章拍照
　　大雄见贺教授还是想想研究青铜巨鼎上面的图文,不禁叹了口气,接着说道:“那你还是问问他们吧！”
　　接着我有些不好意的说道:“我觉得大雄没错,我也赞同我先从十二金铜巨人先开始,做什么事情,不都是先从简单的做起嘛。”
　　贺教授却说道:“那十二金铜巨人可不简单啊,简单的话就不会自动攻击我们了,再说了,你们就不担心他们会突然再次复活吗？”
　　听贺教授这么说,我确实也有了这方面的担心,要知道,当初十二铜人追杀我们的时候,那真的还是太惊险了!
　　要知道身高七八米的金铜巨人,一个就重大数十吨,每走一步,感觉地板都在晃动,要是被踩到了,估计直接就被踩成肉饼了。
　　张启功这时却说道:“不是有道长在嘛,道长您说那些金铜巨人还会动吗？”
　　道长这时却说道:“那十二位金铜巨人实际上就是为了守护星图的,现在我们拿到了星图,他们应该不会再动了。”
　　“真的吗？那既然这样,贺教授我看还是先去搞清楚那些金铜巨人身上的文字要紧吧！”
　　“道长您觉得呢？”
　　道长却说道:“还是让贺教授决定吧！”
　　就在这时,四眼听到了我们的议论,也接着说道:“我也觉得还是听贺教授的吧,既然贺教授感兴趣,那我们就先帮它拍照就是了,就算我们这次不拍,贺教授下次一样也再来拍的。”
　　廖老板也说道:“没错,就听贺教授的吧！”
　　贺教授见大家都支持他的多,笑了笑道:“那就麻烦你们几位了,你们每个人负责一个青铜鼎,按顺序来拍,尽量拍清楚一些,也要认真一点,千万不能有什么遗漏啊,要是残缺不全的话,我担心会受到影响呢！”
　　“放心吧,我们会认真的。”四眼首先说道。
　　大雄叹了口气,说道:“但愿安迪先别出现吧！”
　　贺教授听到了大雄这么说,接着却说道:“之前你可还说要去看安迪的,怎么现在却又不想见到人家了啊！”
　　“你又不是不知道我们跟他有约定,他这次要是出来见我们,肯定就是为了找我们帮忙的事情了,到时候,恐怕你这些照片都拍不完了。”
　　因为我也是这么担心的,我不禁问道:“贺教授,如果我们这次帮安迪他们的忙,发生了什么事情,到时候这里面还没弄明白的您不觉得遗憾吗？”
　　贺教授长舒了口气,说道:“当然会遗憾,我这辈子最大的梦想就是想再出几本关于秦陵地宫的著作呢！安迪之前不是跟我们说过,那件事情不会有什么危险吗？”
　　“这个可真的很难说,万一这次不是让我们去月球呢？”我接着说道。
　　“不是月球还能去哪？我倒是觉得让他们很有可能还会让我们再去一趟月球。”贺教授说道。
　　四眼却说道:“要是去月球的话,那倒还好,除了那些外星之外似乎也没有什么威胁了。”
　　“去月球好啊,要是我也有幸能去月球一趟那就太好了。”廖老板激动的说道。
　　自从廖老板听过我们的月球之旅后,对月球也很是向往,毕竟对很多人来说,能去月球一趟该是一件多么美好的事情.
　　而且我们已经去探过路了,并且也安全的返回了,得知没有任何风险的廖老板,自然是特别的期待了。
　　大雄却说道:“我也担心万一不是让我们起月球呢？”
　　“不是月球还能是哪里？难道还是地球上面啊？要是这样的话,那不是更没有什么好担忧的嘛。”
　　张启功有些耐烦的说道:“与其在这里猜来猜去,还不如直接叫安迪出来问清楚,反正已经答应过他们了,直接问她她不可能还不会告诉我们吧？”
　　接着四眼也说道:“那我们听贺教授的先过去拍照吧,说不定安迪看见我们了会再出来,到时候我们再直接问她！”
　　“那就这么办吧,希望能让我们把那六鼎都拍完之后到时候在帮他们。”贺教授说着已经开始往前面走去了。
　　接着,我们几个人也只好跟了过去。
　　我想如果他们要是安迪他们想让我们再去一趟月球,这并没有什么关系,毕竟我们也不是第一次上去了.
　　可是我心里却总有些不安,觉得这次安迪他们让我们帮的忙可能不会跟月球上有什么关联。
　　但到底是什么事,我们谁也不明白,因为安迪并没有跟我们说清楚,这也是我不想这么快就帮他们办事的原因。
　　不过见四眼和张启功这么说,我也表示认同,与其这样提心吊胆的猜测,还不如直接问个清楚,或许是我多虑了呢？
　　我们来到六鼎锁棺的位置,并没有刻意去等待安迪的出现,只是我们知道安迪每次都是在我们到这个地方的时候出现的,我们也猜的这附近周围就有进去他们地底下面的入口。
　　之前安迪带着我们去过,只知道在这不远但是具体位置我们却并不清楚了,因为安迪能控制我们的大脑,或许当时但让我们忘记了从那个地方进去的了。
　　我知道贺教授的意思是,我们在这里拍照,安迪要是出现了就直接问她,要是不出来,我们继续拍照,拍完再去做接下来要做的事情。
　　这里一共有六个青铜巨鼎,也就是传说中的九鼎之六,另外三鼎道长倒是说过在鲁尔哈赤的陵墓之中,当然我们也不知道真假,毕竟至今从未被人发现过,也无法得到证实。
　　这六鼎每一个都十分巨大,没有二三十个人估计都无法环抱得住,要是拍照的话,也只能从局部开始拍摄,恐怕拍卖整个鼎山的图案,没有几十上百张照片都无法拍完。
　　这无疑对我们来说,是一个巨大的工程,而且还只能用手机拍摄,能不能拍好,我们也没有把握,毕竟太高的地方,我们上不去。
　　直接拍或许太高的地方拍到了或许也不一定会清晰,当然,我们也管不了那么多了,只要按照贺教授要求去做就行了。
第四百八十七章终归出现
　　在拍摄的时候,我心里还在想着安迪会不会出来,但可以肯定的是,安迪是能看到我们在这里做什么。
　　因为我们早就怀疑了这周围有我们看不见的监控摄像头,我们的所作所为都在他们的监测之中。
　　但我们知道,安迪他们对贺教授要研究这些鼎上的图文并没有什么兴趣,否者的话,他们早就出来阻止了。
　　为了不让贺教授失望,我还是认真的开始从头拍了起来,一个一个的角度拍摄,尽量拍的更清楚一些,三百六十度依次拍摄着。
　　拍了一半后,我担心的安迪并还未出现,我不禁疑惑了起来,安迪这次怎么不主动出来了呢？
　　即使还不用找我们帮忙的时候,也应该出来见我们一面才是啊？
　　不管怎么说,我们也算是朋友了,大家也都有这样的疑惑,很快,四眼不禁也问道:“安迪怎么还没有出现呢？”
　　“对啊,按理说应该早就出现了,都这么长时间了。”张启功接着说道。
　　大雄这时却说道:“他们不会不知道我们进来了吧？前几次不是很快就出来了吗？就算是还不用我们帮忙,但是老朋友来了,好歹也得上来打个招呼吧！”
　　“就是啊！”四眼再次说道。
　　贺教授这时也说道:“怎么了,之前还担心着安迪会出现,现在还盼着她出来啦！”
　　“我这不是觉得奇怪嘛,以前她找我们的时候不是很快就出来了嘛。”大雄说道。
　　廖老板也跟着说道:“上次我们来这里找她,等了也就十几分钟左右吧,这次,都半个多小时了呢,不会还没看到我们吧？”
　　“肯定知道我们来了,这附近应该都有他们的监控呢！”四眼也说道。
　　张启功却说道:“也许他没事找我们吧！”
　　贺教授这个时候却说道:“管她出现还是不出现,你们都帮我把照片拍仔细了啊,不要打时候又得回来补拍啊！”
　　“放心吧,我们会拍好的。”大雄自信满满的说道。
　　我们六个人每人负责一个鼎拍摄,乔斯和道长他俩在一旁看着,这个时候我也没再去在去想安迪的事情。
　　经过差好多一个小时候,我们这次陆续把所有的鼎的每一个面都依次地拍摄了下来。
　　接着我们还给贺教授检查了,贺教授很满意,说道:“等回去后,你们就把这些照片都发给我,到时候我会洗出来,然后依次拼出来,这样就能好好地研究了呢！”
　　“那现在都拍完了,接下来干嘛呢？”我首先问道。
　　贺教授笑了笑道:“之前你们不是建议去拍金铜巨人上面的文字嘛,现在这里已经拍完了,索性把他们也都拍了吧！”
　　“不是吧？还拍啊？”大雄纳闷的道。
　　四眼接着也说道:“拍了一个小时,手都酸了,再说我现在手机都要没电了也拍不了几张了。”
　　“我的也是呢！”大雄跟着说道。
　　“都差不多,毕竟拍了上百张照片,本来手机就不是满格的。”张启功也跟着说道。
　　我也看了看我的手机,虽然还有三分之一的电量,但是再拍摄几十张照片是不成问题的,再说,虽然有十二个巨人,但是每个巨人身上的文字很少,可能几张就能拍完了。
　　廖老板这时说道:“要不我们过去看看吧,我这里应该还能拍几十张照片的。”
　　我们知道廖老板是因为好奇,毕竟他只是远远地看到了金铜巨人,对他来说这里面的存在的东西都很吸引他,自然是想去看看了。
　　四眼和大雄都说手机要没电了,应该也是不想再去拍照了,但是手酸倒是真的,别说他们了,拍了这么久的照片谁手不酸呢？而且还要举着很高才能拍到。
　　就在我们几个正商量着得时候,突然一个熟悉的声音说道:“你们怎么又来了呢？”
　　听声音我们就知道是安迪了,这一次,安迪没有再故弄玄虚,我们听到声音后,也直接看到了她的样子,他此时正朝着我们这边走来。
　　“安迪,你终于出现了啊！”四眼诧异的问道。
　　我们都很惊讶,没想到安迪还会再次出现,本来这都过了一个小时了。
　　安迪微笑着道:“我见他们都在拍照,所以就没出来打搅你们了。”
　　贺教授笑着道:“不打搅的,我们其实也是在等着你出现呢！”
　　“是啊！”我们都跟着说道。
　　接着我好奇的问道:“安迪,您的伤势好些了吧？”
　　安迪点了点头,说道:“已经没什么大碍了,谢谢你们的关心。”
　　“毕竟你是帮我们拿回龙珠才弄成这样的,我们真是惭愧啊！”我自责的说道。
　　大雄这时又说道:“你帮我们把龙珠拿回来后,后来又落再他们手里了,还好我们又拿回来了呢？”
　　“怎么会又落入他们的手里？”安迪诧异的问道。
　　四眼直接说道:“大雄你还好意思说吗？要不是你能这样吗？”
　　“就是。”
　　这次事情还好是有惊无险,也多亏了他们傻,故意选择一个偏僻的地方交易,反而还方便了我们。
　　张启功也许是不想看着大雄在丢人了,随后他突然问道:“安迪,上次您说让我们帮忙的事情,到底什么时候呢？还有具体是什么事情能提前告诉我们吗？”
　　“对啊,我们既然已经答应了你,无论是帮什么忙,我们都帮,但前提得让我们知道吧！”
　　“就是,提前跟我们说,我们心里也好有个底嘛。”大雄跟着说道。
　　随后廖老板突然问道:“是不是在月球上去啊？”
　　这也是我们想知道的,就在大家翘首以盼不知道安迪这次到底会不会跟我们透露时,安迪却突然摇了摇头,说道:“这次让你们帮忙的不是去月球,而是去地下。”
　　“地下？”听安迪这么说,大家都特别的惊讶。
　　果然跟我所预想的一样,我疑惑的问道:“去地下干嘛？是去你们的基地吗？”
　　“这么说我们能去你们那了？”大雄问道。
　　安迪却再次摇了摇头道:“也不是去我们那,而是别的地方。”
　　“那是哪里？”四眼问道。
第四百八十八章任务前顾虑
　　安迪倒也没跟我们绕弯子,而是直接跟我们说道:“是去地底下另外一类种族的基地。”
　　我们都不由一惊,要知道别人的地盘岂是能随便让我们去的？不用想,就知道这其中的风险到底有多大了,同时我们也很疑惑,他们为什么要让我们去另外一个地下外星人基地呢？
　　四眼首先问道:“我们去那做什么啊？”
　　这也是我们都想问的问题,安迪接着说道:“主要是想让你们带一件东西过去给他们看。”
　　“什么东西？”我们几乎同时问道。
　　“你们见过的,就是你们在月球上拿到的那个始皇令。”
　　“始皇令？可是已经被外星人抢走了啊？难道你们想办法拿回来了？”我诧异的问道。
　　安迪摇了摇头道:“没有,现在它还在月球上,不过你们猜的也没错,在去地底下之前,你们还要上一趟月球。”
　　“还去月球干嘛啊？”大雄诧异的问道。
　　张启功接着说道:“你们的意思是让我们去找外星拿始皇令？”
　　四眼接着说道:“他们当初从我们这里拿走,就肯定是不想还给我们了,就算我们去拿他们也未必会给我们啊？”
　　“是啊？当初你们不是说你们会想办法的吗？”
　　当初我们回来跟安迪汇报的时候,她并没责怪我们,只是跟我们说他们会想办法的,可是现在怎么还是想让我们去拿呢？
　　如果我们要是能拿得回来,当初又怎么会让他们给拿走呢！毕竟月球上的那伙外星人可不会轻易听从我们的安排的。
　　安迪微微地点了点头,这才跟我们说道:“你们应该不知道,自从你们离开后,他们的飞船就爆炸了,飞船上的所有人全部都死了。”
　　“啊,怎么会爆炸啊！”
　　听安迪这么说,我们所有人都十分的震惊,毕竟不敢相信会发生这样的事情,再说了,爆炸的事情会与我们有关吗？
　　“人都死了?那不会怪我们吧？”四眼担忧的问道。
　　我想那么多外星人死了,而我们又是最后跟他们接触的人,他们那边的人肯定会怀疑跟我们有关,这次安迪说让我们再上一趟月球,该不会是想让我们自己送上门去顶罪吧？
　　大家都在疑惑的时候,安迪突然只说了两个字道:“诅咒。”
　　“诅咒？”
　　不过听安迪说道诅咒两个字的时候,我们顿时很快就联想到了秦始皇的诅咒,这个诅咒道长跟我们说过,月球上的那座古老建筑,本身也有大阵和诅咒守护着,所以外星人才无法进入。
　　想到他们乘坐的飞船会爆炸,莫非就是跟始皇令有关？始皇令也有秦始皇的诅咒？
　　大雄问道:“是不是始皇令的诅咒让他们的飞船爆炸了啊？”
　　“不是吧,还有这种事情？”廖老板诧异的问道。
　　我们也很疑惑,始皇令的诅咒有那么强大吗？按理来说,只有碰过的始皇令的才会受到诅咒,难道他们所有人都碰过了？
　　不过也不是没有可能,他们对于从我们手里夺过的东西都表现出强烈的好奇心,所以每个人轮流看过去应该也不是没有这个可能。
　　不过想到他们乘坐的飞船爆炸,飞船上的人全部遇难,也有些遗憾和担忧。
　　毕竟他们也都是一个个鲜活的生命,虽然打劫了我们的东西让人可恨,倒也不至于让他们付出生命的代价。
　　随即而来的担忧的是,出了这么大的事情,他们不可能不做出什么举动,所以我不由地想到安迪这次再次让我们去月球,很有可能是让他们主动去顶罪,到时候上去了还能那么轻易的下来吗?
　　对于秦始皇的这个诅咒,我们还是比较相信的,因为虚棺也有诅咒,任何非汉族血脉的人一旦进入虚棺就会爆炸,所以皮特也就是因为这样遇难的,所以我们并不质疑诅咒的威力。
　　张启功也意识到了这点,说道:“让我们再去一趟月球,你们觉得我们还能回来吗？”
　　“是啊,他们的人都炸死了,肯定会找我们算账的！”大雄也担忧的道。
　　四眼这时也担心的问道:“我们这次上去不是自投罗网吗？”
　　我们都开始怀疑安迪的用意了,接着安迪这才跟我们解释道:“你们放心吧,我们已经跟他们谈过了,这件事情他们那边不会为难你们的,毕竟是他们抢了你们的东西,他们没有资格谴责你们。”
　　“话虽如此,可是他们真的有这么讲理吗？”
　　我还是表示有些怀疑的,按理来说,他们强行带走我们的东西,出了什么事情我们确实没有理由承担责任,可是他们是外星人,那么多条生命,他们真的能做到不让我们承担责任吗？
　　我们都有这样的担心,安迪见我们有些顾虑,这才跟我我们再次说道:“你们尽管放心,他们是不会出尔反尔的,上面目前还有我们的人在,我能保证你们安然无恙。”
　　见安迪这么说,我们这次稍微放松了一些,我们当然相信安迪了,只是有些担心有些事情不是他她所能控制的,毕竟他在它们那,用我们这里的官阶来说,也只是一个外交官而已。
　　四眼随后又问道:“那让我们再上一趟月球到底做什么呢？”
　　“是啊,既然不拿我们问罪,为什么要需要我们再上去一趟呢？”我也很是疑惑。
　　接着安迪又解释道:“刚才已经跟你们说过了,始皇令有诅咒,除了你们汉族血统任何人都无法触碰,现在那块始皇令还在月球上,因为没有人敢去捡起来,目前由他们的人在那守护,我们的人也上去跟他们交涉这件事情,现在他们答应让我们带回。”
　　听安迪这么解释了后,我们也都明白了,贺教授突然问道:“既然你们知道了始皇令有诅咒,为什么还想要拿到它呢？”
　　“对啊？”这这也是我们大家都感到疑惑道。
　　四眼也接着问道:“那我们把始皇令带下来,跟我们去地底下有什么关系吗？”
第四百八十九章一致同意
　　安迪再次说道:“到时候你们带回了始皇令后,我们会安排你们下去的。”
　　“什么意思啊？你的意思是让我们带着始皇令一块下去吗？送给他们？”我疑惑的问道。
　　“不是送给他们,是给他们看。”安迪接着说道。
　　我们都很疑惑,干嘛还要拿给他们看呢？就在我们疑惑之际,安迪随后跟我们说道:“到了这个时候,也不妨告诉你们,其实他们也在找这块始皇令,我们已经告诉过他们,我们已经得到了始皇令,但他们仍然不相信,说除非亲眼见到之后,才会放弃,所以,我们就想让你们帮我们拿着始皇令过去让他们亲眼见识一下,不然他们不会死心的。”
　　我接着问道:“他们为什么也想要这块始皇令呢？”
　　“就是,他们既然想得到这块始皇令,我们要说带着过去岂不是被他们给没收了吗？”大雄也接着问道。
　　大家的担忧,我们也想到了,所以我们还是很疑惑,不知道该不该答应下来。
　　接着安迪这才解下解释道:“我们的先祖有规定,谁得到始皇令,谁就最有话语权,也就是当初几个联盟中的老大,你们也不必担心他们会没收,他们只需要证实这始皇令的真假才会听命于我们。”
　　说到这里,安迪又接着说道:“其实他们心里也清楚,我们是不会对一块始皇令造假的,但是他们还是想要求我们带着始皇令前去让他们亲自验证,其实是在故意刁难我们。”
　　“因为一旦证明始皇令是真实的了,那么他们从此往后,就必须要听命于我们,所以他们故意以没有见过为理由,暂时拒不承认这块始皇令是真的,无非是在想在受到我们约束之前,好好戏弄我们一番。”
　　听了安迪这么说了后,我们几乎也都听明白是怎么一回事了。
　　大雄不禁说道:“那这件事情完全可以交给你们的人去做啊,也用不着是我们啊？”
　　我们也都想到了这个问题,觉得这却是也不是什么大事,他们自己的人就可以送过去给他们那边的联盟验证,干嘛非得叫我们过去呢？
　　再说了底下下,我们可从来都没有去过,虽说上次被安迪带着我们去了他们的地牢,除此之外,就没有再下去过了。
　　我们毕竟是生活在地球上的人类,要是去地底下的话,不会缺氧吗？
　　这也是我们所担心的事情,所以之前听到安迪说是让我们去地底下时,我们就有些绝望了。
　　四眼也接着说道:“安迪,要是只是去月球的话,我们别无二话,毕竟我们也不是第一次上去过了,可是这次你让我们要深入地底之下,你觉得我们一直都是生活在地球上的,能适应得了他们地底下的环境吗？别到时候东西都没送到,我们都挂了？”
　　廖老板听四眼说了后,也有些担心了起来,接着说道:“安迪啊,要是有一定的风险,我想你们还是找你们自己人去吧！”
　　贺教授也点了点头,说道:“我们可以帮你们去月球上拿回始皇令,但是拿着始皇令寻找那几位同样生活在地底下的联盟我,我觉得你们还是另找他人吧！”
　　“是啊,再说,地底下肯定是很复杂的吧,我们可从来没有下去过呢！”张启功也跟着说道。
　　安迪倒也没有着急,一直耐心地听我们说完了后,她才接着跟我们解释道:“我们为什么希望你们来帮我们完成这件事,主要是因为你们是汉族血统的华夏人民后裔,始皇令的诅咒对你们起不到效果,所以只有你们才能安然无恙的带着始皇令下去。”
　　听安迪这么一说,倒也是一个理由,毕竟他们是无法触碰到始皇令,上次那些抢夺我们始皇令和天月剑的外星人。
　　刚才安迪就跟我们说过了,我们离开不久后,他们的飞船就砸空中爆炸了,飞船上的所有人全部遇难。
　　或许安迪他们是考虑到这点,所以这才想让我们亲自前往,这个时候我们还真不好拒绝了。”
　　接着安迪又开始说道:“还有一个原因就是他们几个联盟都明明知道我们的人无法触碰始皇令,但却还是要让我们带着始皇令亲自前往验证,目的就是为了刁难我们,想看我们的笑话,如果是你们去的话,那么就不存在这个事情了,反而还能让他们的计划落空。”
　　随后安迪又说道:“你们也完全不用担心会适应不了这个环境,我们跟你们一样都是需要呼吸,需要氧气的,到达他们那个地方的通道,里面的氧气是足够的,再说了,你们是我们的人,他们也不敢为难你们。”
　　安迪说了这么多,而且又还能保障我们的安全,我觉得我们没有理由再退缩了,毕竟之前我们就好好的答应过安迪的,一定会帮他这个忙,然而现在我们却在这里犹豫了起来,觉得确实不应该。
　　就在我们刚要表态决意答应下来的时候,安迪见我们没有立即回应,这才又接着说道:“我不想勉强你们,如果你们还有别的顾虑的话,那就算了,到时候我们再想别的办法！”
　　听安迪说出这番话,我再次惭愧了起来,当即答应了安迪,说道:“我们答应你,等拿回始皇令后,我们帮你把始皇令送到那几位联盟那去。”
　　见我这么说了后,四眼他们也都纷纷地表示答应,本来我们就欠安迪的,现在又得知不会有什么危险,也就没有什么其他的顾虑看,所以这才都答应了下来。
　　安迪见我们都纷纷答应了她,她不禁露出了满意的微笑,看到安迪的笑容,我们也很高兴,这时,贺教授接着问道:“安迪,既然这样,那我们什么时候去月球拿始皇令呢？”
第四百九十章了解真相
　　安迪却对我们说道:“其实也不用那么着急,再过几天都可以,我出来只是跟你们打个招呼,并不是要求你们立即就去帮我们办这件事情。”
　　“哦,这么说,我们还有几天的时间了？”四眼高兴的问道。
　　“是的,这几天你们可以先忙自己的事情,到时候我会通知你们的。”安迪说道。
　　“那具体是多长时间啊？”大雄好奇的问道。
　　我们也都很想知道详细的时间,这样的话心里也好有个底,安迪似乎也不是很确定,对我们说道:“应该会在一个星期左右吧,到时候我会通知你们的。”
　　“好的。”我们都点了点头。
　　一个星期对我们来说,时间还是比较充裕,就算是让我们立即行动,倒也没什么,毕竟我们一直都闲来无事。
　　此次进入秦陵地宫就是想来探索通天塔上面到底都有哪些宝物,没想到最终啊好时候扑了个空。
　　尽管如此,但我们知道贺教授不会放过这次进来秦陵的机会,每次进来,他总想找到一些收获才会回去。
　　这次,我们几个把这六个青铜巨鼎的上面的图文拍下之后,不知道贺教授是准备再去拍十二铜人身上的铭文,还是决定先出再说。
　　毕竟这次我们每个人拍摄的照片就已经够他研究很长一段时间的了。
　　当然,这里主要都还是贺教授做主,所以无论什么决定,都必须要征得他的同意才行。
　　四眼突然好奇的问道:“对了,安迪上次你为什么不辞而别的,是因为什么事情吗？”
　　“是啊,当时我们都很担心呢！”我跟着说道。
　　“是啊！”除了乔斯和道长之外,他们几个也都跟着附和道。
　　“因为我回来还有事情要处理,当时你们又都还在睡觉,我也不好打搅你们,所以就先回去了。”安迪微笑着说道。
　　“你是怎么回去的啊？”四眼接着问道。
　　安迪笑着道:“当然是坐飞机了,我又不用买票,只是没有座位而已,站了两个小时。”
　　“厉害啊！”我们都不禁夸赞了起来。
　　我们知道安迪他们有特殊能力,能控制人们的大脑,给大家的大脑发出指令,告诉他们看不见谁的存在,实际上他们无法隐身,没想到这种能力还能蹭飞机。
　　想到这里,不禁让我想起安迪帮我们去汪百万家里拿龙珠的事情。
　　既然安迪能操控汪百万的大脑让他完全看不见自己的存在,最后又怎么会被发现了呢？
　　我们一种都很疑惑,当天也问过安迪,但是安迪并没有多说,所以对我们来说一直都是一个谜。
　　我还是有些好奇,突然问道:“飞机上那么多人都知道你的存在,那么上次汪百万怎么能伤得了你呢？”
　　听我这么问了后,随后他们也都跟着好奇的询问了起来。
　　毕竟这件事情之前我们也一直没有找到安迪,见我突然问起,所以大家也都来了兴趣,其实我也不保证安迪会不会告诉我们。
　　如果真有什么难言之隐,或许跟汪百万有关,如果真的不好说,这么问也会让安迪觉得尴尬。
　　安迪见我们都这么问,似乎觉得不解释有些不妥了,随后她才跟我们说道:“其实你们的那颗龙珠也有诅咒,我当时并不知道,就在我控制汪百万的思维不让他看到的时候,我找到了龙珠,就在我刚拿起龙珠的时候,突然觉得那颗龙珠异常的炙热,我大喊了一声,情急之下索性把龙珠扔进了汪百万办公桌的一个杯子里面,随后直接把杯子藏在了身上,但是这个时候,汪百万听到我的声音后,我已经无法控制他的思维了,就这样被他发现了！”
　　安迪说到这里的时候,我终于才弄明白,安迪当初把龙珠交给我的时候为什么会装在一个白色的瓷杯里面,原来安迪无法接触龙珠,这才把龙珠放进了瓷杯里面隔离开来,这也确实是一个好办法！
　　我们都觉得很不好意思,毕竟龙珠有没有被下过诅咒我们并不清楚,道长也没跟我们说,贺教授这才开始给安迪道歉,说我们不知道龙珠有诅咒,不然就不会让她去帮我们这个忙了。
　　安迪自然没空呀怪我们,否则的话,她早就生我们的气了。
　　这个时候,大雄好奇的问道:“安迪,我想知道那个杯子你当时是藏在哪里的啊,汪百万居然没有发现啊！”
　　听大雄这么问后,我顿时觉得很尴尬,因为这个问题之前我们几个就讨论过了,大雄那脑子里自然没想什么好。
　　安迪直接回复我们道:“就藏在我身上啊！”
　　“哪个部位啊？”没想到大雄还故意追问。
　　贺教授顿时就斥责大雄道:“问那么清楚干嘛,拿回来了不就好了。”
　　“就是！”我们都跟着说道。
　　看得出来贺教授也应该是想到了什么,他也觉得很尴尬,当然道长也一样。
　　安迪知道大雄是故意的,他也没觉得有什么不好意思,接着说道:“还能藏在那里,明知故问！”
　　见安迪这么说了后,我们都不禁笑了起来,不过又很快恢复如常了,贺教授转移了话题,接着问道:“那后来都发生了什么事情呢？”
　　安迪说道:“听到我的喊声后,不但汪百万被惊醒了,他分床的老婆住在另外一个房间也都听到了,他老婆过来敲门,跟汪百万吵了起来,后来汪百万不知道从哪里拿起一把水果刀威胁我,问我是怎么到他家里来的,我只好一口咬定是他带我进来的,就这样我们产生了争执,我故意开门让他老婆进来,让他老婆误以为我就是汪百万在外面带回来的女人,在争吵中不小心被他划了一刀,不多只是小伤并无大碍！”
　　听了安迪说的这些后,了解了整个事情的前因后果,我们都很同情她。
　　幸好还算运气好,万一一刀扎在了重要部位,即使是地底下的外星人恐怕也一样会有生命危险,毕竟他们也是人,只是基因跟我们略有不同而已。
第四百九十一章车胎被扎
　　就在这个时候安迪对我们说道:“你们先去忙你们的吧,我回去还有事情要处理,到时候我会再找你们的。”
　　“好的,您先去忙吧！”
　　安迪说完,不一会后便消失在了我们眼前,当然我都知道安迪并没有品控消失的能力,只是他不想让我们看到他离开的样子而已,所以我们就什么都看不到,好歹我们也都已经习惯了,要是第一次见的,都还以为是见到鬼了。
　　安迪走了后,我不禁问贺教授道:“贺教授,接下来我们是不是先出去了啊！”
　　见我这么问,大雄也跟着说道:“是啊,还是先出去再说吧！”
　　这时贺教授却故意说道:“你之前不是跟我说去拍十二铜人身上的铭文嘛,这么着急出去干嘛,干脆拍完了再出去吧！”
　　四眼本来也不想去了,所以刚才他故意说手机快没电了,接着他又说道:“拍不完了,手机都没电了,我们还是出去再说吧！”
　　“是啊,我们的手机也没什么电了呢！”这个时候张启功也跟着这么说,看得出来大家都不想在这里继续陪着贺教拍什么照片。
　　“你们的手机没电了,我的还有呢,再说,乔斯的手机应该还有电吧！”贺教授说道。
　　因为乔斯和道长两人都没有拍,道长因为没有手机就不用说了。
　　乔斯点了点头,说道:“我的手机还有电。”
　　见乔斯没有配合我们,我们都不由得感到有些失望,就在我们暗自叹息的时候。
　　这时道长却发话了,说道:“那些金铜巨人个个七八米高,铭文在他们胸口位置,也就有五六米高,怕就是拍下来也不好分辨,除非把他们弄倒才行。”
　　贺教授微微地点了头,接着说道:“那就想办法弄倒吧！”
　　“贺教授您没开玩笑吧？一个金铜巨人就有几十吨怎么弄啊！”四眼诧异道。
　　“是啊,再说了我们今天拍的照片就够你忙活了的,别忘了,我们最多只有一个星期的时间了呢！”张启功提醒道,就是希望贺教授放弃拍金铜巨人身上的铭文。
　　我们也都跟着附和道。
　　贺教授点了点头,说道:“一个星期肯定是搞不懂的,这一个星期能把照片拼出来都不错了呢！”
　　“是啊,既然工程这么大,我们还是先出去整理照片吧！”四眼又说道。
　　贺教授听了我们的意见后,这才点头说道:“没错,先整理照片也行,等我们回来后再想办法去拍也行。”
　　“就是啊,现在最重要是先搞清楚这些巨鼎上面的图文才是最重要的。”我故意跟着说道。
　　其实我一点都不赞同贺教授搞这些研究,我觉得还不如去研究一些别的,毕竟这一个鼎就如此巨大了,上面的信息量太大了,更何况还有六个,不知道要研究到什么时候。
　　随后我们一行人这才开始往出口走去了。
　　就要准备出墓道的时,四眼有些不舍得道:“贺教授,这把轩辕剑能不让让我拿出去啊,我就放在后备箱,一直不拿出来就是了,保证不会泄露出去！”
　　“那也不行,为了保险起见任何东西都不能带出去,这时规矩。”贺教授坚定的说道。
　　廖老板接着也劝道:“佳文,听贺教授的吧！”
　　“是啊！”我们也都跟着说道。
　　四眼叹了口气道:“我这不是刚失而复得吧,这还没拿一会呢,马上就要跟它告别了还真的有点不舍得呢！”
　　“不舍得也得舍得啊,再说了,拿出去了你也不能见光,也不能在外人面前装逼。”大雄接着说道。
　　“那倒也是。”四眼不得不承认,最终还是把他的那把轩辕剑,不舍地放在了一旁,随后我们顺利地出了墓道,接着又爬出了盗洞。
　　贺教授迫不及待的说道:“我们现在马上会回酒店,一会你们把所有照片都传给我,我得先把你们拍摄的照片依次分好类再说。”
　　“放心吧,回去了就发给你。”四眼说道。
　　一块下了山后,我们刚准备上车,就在这个时候,我发现车有些不对劲,仔细一看,后面的车胎扁了下去,我惊愕的喊道:“四眼,完了,爆胎了！”
　　“不可能啊,停在这好好的怎么会突然爆胎了呢！”四眼走了过来仔细检查了车胎周围,想看看车胎是不是扎着什么东西了。
　　“这下该怎么办那啊？”大雄郁闷的道。
　　这时大家都来到了车前,四眼突然怒道:“靠,三个轮胎都没气了,不用想肯定是人为了！”
　　“这么说我们被人跟踪了？”我诧异的问道。
　　张启功说道:“那么早不至于被人跟踪啊,这到底会是谁干的？”
　　大雄突然脱口而出道:“该不会是安德森回你了吧！”
　　见大雄这么一说,我们都不由一惊,这时乔斯咬牙切齿的说道:“我倒是希望是他！我正要找他算账！”
　　我们都知道,要不是安德森绑架了陆薇,最后陆薇也不会莫名的与乔斯分手了。
　　起初乔斯念在大家是旧相识,也同是一个探险队的,尽管安德森差点把我们炸死,但在我们报复安德森的时候乔斯还让我们手下留情了。
　　但是一想到陆薇跟自己分手都是因为安德森,乔斯对安德森的恨意,也就日渐浓烈了起来,所以才会说出这番话来。
　　接着四眼对大家说道:“应该不可能是安德森,想必是另有其人！”
　　“那会是谁呢？”
　　突然大雄说道:“你们说会不会是汪百万的人啊？”
　　“不能吧？他们可是深圳,我们现在可是在临潼啊！”
　　张启功接着说道:“肯定是我们得罪过的人,不然不会专门扎破我们的车胎。”
　　贺教授一出来就迫不及待地催促着我们尽快回酒店去整理照片,没想到发生了这样的事情,他着急的说道:“现在要想个办法回去才行啊！”
　　大雄叹了口气道:“还能有什么办法啊,车是开不动了,这荒郊野外的也找不到别的车,只能打电话叫人了。”
　　“只能叫人来换了车胎才能回去了。”廖老板说着,接着又问道:“佳文啊,你们在这边还有得罪什么人吗？”
第四百九十二章不知何人
　　四眼缓缓地摇了摇头道:“没得罪什么人啊,我要是知道是谁干的,绝对不会放过他！”
　　张启功接着说道:“如果不是安德森的话,还真想不出来会有谁啊,我们在临潼似乎也没得罪过什么人了啊！”
　　“是啊,虽然跟纹身男他们产生过矛盾,但最后他们也都听我们的了,按理来说也不可能是他们吧！”我说道。
　　大雄连忙说道:“当然不可能是他们了,我们还有十万块在这里,他们巴结我们还来不及呢！”
　　“那倒也是。”
　　随后大雄突然想起了什么,又说道:“对了,我们就打电话给纹身男,让他们多开一辆车过来接我们吧！”
　　“那我们也得换了车胎才行啊！”张启功说道。
　　“那就两边一块联系吧！”大雄又说道
　　四眼叹了口气,说道:“也只能这样了。”
　　接着四眼这才开始按着手机拨打电话,而我们也在周围巡视了一遍,却并没有发现任何的异常,也就说明他们扎破车胎后,便立即逃走了,然而我们却连对方是谁都不知道。
　　很快纹身男子回拨了电话过来,说他们马上就出发,问我们详细地址,因为这个地方台过于偏僻了,一般人根本就不可能找得到,并且还没有地名。
　　最后四眼只好添加了纹身男的微信,给他开了一个共享位置过去,顺便让纹身男带了两个专业换车胎的过来。
　　眼看快中午了,我们等了一个多小时候,他们那边开了三辆车过来,有一辆车是给我们换车胎的那,另外两辆车是纹身男跟他的几个兄弟,他们一共就来四个人。
　　四眼首先让他们先换车胎,纹身男走了过来,跟我们一个打了招呼,接着诧异的问道:“你们什么时候回临潼了啊？怎么也没跟我说一声啊！”
　　我们只是尴尬的笑了笑,因为我们不是没有想过,而是故意没有通知他,因为上次我们离开临潼的时候说过,再次回答临潼就把剩下的十万块给了他们。
　　后来觉得这笔钱暂时不给他们,他们暂时就会对我们言听计从,再说了,四眼也觉得纹身男他们确实还有点用处,万一遇到什么事情了,他们还能及时帮得上忙。
　　这不今天正好遇到了这样的事情,四眼一个电话,他们立马就赶了过来了,现在大家已经见面了,看来回去后,这笔钱也应该要给他们了。
　　四眼却首先跟他们解释道:“我们刚回临潼呢,这不想来这边看看有没有什么野物,没想到车胎爆了呢！”
　　四眼的这个解释比较合理,本来我们还在想一会该怎么解释我们到这样的偏僻的地方来,现在解释是打猎,那也就合情合理了。
　　纹身男笑着道:“没想到你们是想来打猎啊,不过这地方是保护区呢,还是要注意的好啊！”
　　“那是,不过我们什么都没打着呢！”四眼笑着道。
　　“是啊！”我们也都跟着附和道。
　　这个时候,其中给我们换胎的小兄弟说道:“你们这车胎明显是人为造成的,估计是得罪了什么人了。”
　　四眼接着说道:“我们也有这么怀疑,可是我们没得罪什么人啊！”
　　“就是,我们就把车停在这里,然后就上了山,下山后也什么可疑的人都没有看到。”张启功也说道。
　　虽然我们也知道是人为的,但是到底是什么人所为我们并不清楚。
　　纹身男听说是人为的,顿时气愤的道:“是谁,谁敢搞你们我金刚第一个不会放过他！”
　　之前我们一直习惯叫他纹身男,没想到他居然还有一个这么霸气的名字。
　　“目前我们也不知道是什么人。”我说道。
　　随后四眼问道:“对了,你们来的时候有没有发现什么可疑的人？”
　　“没有啊？”金刚说道,随后又问他身边的那三个小弟道:“你们刚才有没有注意有什么人可疑啊？”
　　他们几个也都跟着摇了摇头。
　　贺教授这时却说道:“可能是有人恶作剧吧,我们没得罪过什么人啊！”
　　“希望如此吧！”
　　金刚接着说道:“也许是其他来打猎的人吧,看你们不在的时候故意的搞的恶作剧吧！”
　　由于有其他外人在,我们也不方便说太多。
　　我想我们各自心里应该都想到这件事情可能不是恶作剧那么简单,因为我们都知道这种地方一年到头都不可能有人进来,不可能就这么巧有人恶作剧故意扎破了我们的车胎,显然是针对我们的。
　　只是这到底是什么人,我们却无从得知,不过也确实有怀疑安德森,虽说安德森刚回国没有多久,但他马上再次返回这里,也不是没有这个可能的。
　　但想到安德森离开之前都被我们打着受过伤,一时半会应该都不会痊愈,在没痊愈之前按理是不可能这么着急回来的,但是除了安德森之外,我们确实想不到还有别人了。
　　那两个师傅半个小时左右,就帮我们把三个车胎换好了,因为地方偏僻,四眼多给了他们两百块钱,接着他们也提前离开了。
　　金刚一直都在现场等着我们,就在这时,金刚笑着道:“难得你们这么快有回临潼了,今天中午我做东,算是给你们接风洗尘吧！”
　　“嘿嘿,那感情好啊！”大雄首先就答应了下来。
　　我们也没想到金刚会突然提出这样的邀请,但是有人请吃饭,这这个已经到了饭店的时间自然不会拒绝了。四眼却客套的说道:“这怎么好意思呢,应该是我请你们才对啊！”
　　“那不行,你们来这里就是客人,哪有那么请的道理啊,就这么说定了啊！时间也不早了,我们先上车吧！”金刚说完,没等我们多说首先上了车。
　　见金刚如此爽快,我们都笑了笑也没在说什么,随后跟着四眼一块上了车。
　　不过我们知道金刚这么热情,实际上就是因为我们还有十万块钱没有给他,毕竟他请我们吃一顿饭也就花个一两千块而已。
　　他心里也清楚,只有让我们满意了,才会爽快地把当初剩下的十万块钱拿给他们。
第四百九十三章怀疑跟踪
　　到了县城后,已经是下午一点了,就在这时,金刚并没有首先订酒店,而是征求了我们的意见,最终我们一致同意还是去我们常吃的那家餐馆。
　　到了目的地后,刚准备进去时,金刚赶忙走了上来,说道:“你们真的确定要在这里吃饭吗？你们不用为我考虑的,五星级酒店我还是能付得起钱的的。”
　　大雄心直口快的道:“当然了,都给了你们二十万了,被说一顿饭了,几个月也没问题啊！”
　　大雄这么说了后,金刚他们也显得有些尴尬,不过他们倒也并没说什么。
　　接着四眼却说道:“五星级酒店我去吃多了,但不一定有这里的好吃。”
　　“是的,没错。”
　　“我们都常来这里吃呢！”
　　我们并不想故意趁机敲诈金刚一顿,毕竟三十万都答应给他了,主要是我们习惯了这家湘菜馆,对我和四眼来说,有家乡的味道,当然了,大家也都喜欢来这里。
　　金刚笑了笑道:“那既然这样,就听你们的来这里吃吧！”
　　店老板见又是我们,特别的激动,立即就给我们安排了原来的包厢,毕竟大家也早就饿了,随便点了一些菜后,就让他们赶紧去张罗去了。
　　吃饭的时候,金刚倒也并没有提那十万块钱的事情,最后四眼还是直接跟金刚说道:“你们最近等不等钱用呢？要是不急着用钱,过一阵子再给你们怎样？”
　　“没问题,什么时候都没关系的,大家都是朋友嘛。”金刚笑着道。
　　见金刚这么说,我们也恨欣慰,本来还以为这次他们会要求我们还那十万两块钱,我知道四眼是故意拖着这十万块钱的,好等到我们有需要的时候,还能再次得到他的帮助。
　　吃过午饭后,金刚还特地邀请我们去他们那做客,但我们以困了,想回酒店休息为你有拒绝了金刚,因为今天车胎被砸破这件事情让我们一直都有些不安,所以也没有这个闲心。
　　要是没有发生这件事情,我们或许还会去金刚那逛逛,不管怎么说,金刚在这片区域也算是小优势力,我们在当地难免不会遇到什么逼得事情需要得到他们的帮助,跟他们交给朋友也未尝不可。
　　当然因为我们的事情不便太多人知道,所以跟他们还是要保持一定的距离的,这也是在中午饭桌上,我们没在提砸破我们车胎的那伙人。
　　金刚他们或许还真认为是别的打猎的人路过的恶作剧,但我们心里清楚,这绝对是可以针对我们的,现在我们还不确定砸破我们车胎的到底是不安德森。
　　我们再次回到了丽都酒店,并且开了三个房间,但大家都没有立刻回房休息,而是聚集在了同一个房间。
　　主要还是因为商量车胎被人扎破的这件事情,因为我们都知道这件事情不同寻常。
　　我们刚从盗洞出来还没下山的时候,贺教授就要求我们回到酒店就把我们拍摄的巨鼎上面的照片传给他整理,但是经过这件事情后,贺教授也知道眼下最重要的是先搞清楚扎车胎的到底是什么人。
　　毕竟这件事情现在不弄清楚,我想贺教授暂时也没有心情整理那些照片了。
　　我们刚围在一块坐下来后,贺教授就叹了口气,首先说道:“今天的事情相信你们心里应该知道这不是恶作剧吧？”
　　“绝对不是恶作剧,肯定是有人有意而为的！”大雄也坚定的说道。
　　四眼随后也跟着说道:“我想我们应该都看出来这肯定不是恶作剧,重要的是我们要知道对方是谁才行。”
　　这个时候张启功也说道:“我担心的是这仅仅只是一个开始,或许很有可能还有下一步动作。”
　　“没错,敌人在暗,我们在明,万一他们还想对付我们,我们也是防不胜防啊！”
　　我们都点了点头,我不禁问道:“那你们都好好想想,这到底会是谁做的呢？”
　　一直没有说话的乔斯,突然说道:“会不服真的是安德森又来中国了啊？”
　　“不能这么快吧？上次他的伤应该都没这么快好利索。”四眼说道。
　　其实我也觉得安德森不可能这么快来临潼,可要不是安德森的话,那还会是谁你？一时之间我们并想不出来到底还有什么人要这么对我们。
　　这个是时候大雄却说道:“我都跟你们说了,很有可能是汪百万的人！”
　　“汪百万？”贺教授一阵诧异。
　　“不能吧？汪百万可是在深圳,他们的人怎么可能来这里？”我也不太赞同大雄的这个判断。
　　大雄听我这么说,接着说道:“这还用说,我们肯定是被他们给跟踪了呢！”
　　“不是吧？跟踪到这么远来？”
　　“他们要是想跟踪我们,天涯海角也会跟过来的！”
　　见大雄这么说,确实不能排除汪百万,毕竟在深圳的时候他就一直想要得到我们的龙珠,虽然我们现在到了临潼,但并不排除他们一直在跟踪我们。
　　四眼有些疑惑的道:“他们既然要跟踪我们,就肯定不会让我们发现,那么他们应该没有必要砸破我们的车胎暴露自己啊！”
　　贺教授点了点头,说道:“佳文说的也没错,他们跟踪和我们无非是想得到我们的龙珠,那么在没得到龙珠之前,应该是不会轻易暴露的啊？”
　　廖老板这时说道:“有道理。”
　　大雄又说道:“还有一种可能,他们跟踪到了山下没看到我们,所以扎破车胎泄愤吧？”
　　就在这时,贺教授突然惊愕的道:“坏了,有没有这种可能他们看着我们进了盗洞？”
　　我们都不由一怔,要是这样的话,那么秦陵的秘密不就被他们发现了吗？
　　四眼说道:“也不是没有这种可能啊,那现在我们该怎么办啊？”
　　“要真是这样那可就麻烦了,看来我们要马上再去一趟秦陵了！”贺教授认真的说道。
　　我们都不由一惊,毕竟刚从秦陵回来就吃了个午饭,现在已是一身疲惫我,我想我们谁也不愿意现在再去一趟秦陵了。
第四百九十四章决意返回
　　贺教授提出这个决定后,我们都在犹豫,虽然我们心里也有同样的担心,但是因为路程较远,没有人想再跑一趟。
　　要知道秦岭距离我们现在的位置最快也得接近一两个小时的车程,早上天未亮我们就出发了,在地宫里面折腾大半个上午,早已身心疲惫。
　　要不是中午发生了这样的事情,我想这个时候,我们早就躺在床上好好地休息了。
　　还是大雄首先说道:“贺教授,我觉得我们没必要过去了,他们肯定不会那么容易发现我们了。”
　　“这个还真的很难说,之前我们一点防备都没有,可能他们都已经进了地宫也说不定。”贺教授还是有些担心。
　　我们也知道,现在过去了解一下肯定是要保险一些了,关键是大家都不想去了。
　　张启功这时却说道:“我想他们应该不可能知道秦陵地宫的入口,他们要是一早就跟踪我们了,那么我们出来的时候就应该在里面发现了他们了。”
　　贺教授却说道:“他们看着我们进去了,肯定没有贸然跟着进去,也许故意在外面等着我们出来,到时候他们会再找机会进去。”
　　我觉得贺教授分析的很有道理,万一他们把这个秘密扩散出去,那对我们来说是十分不利的,看来必须要阻止他们才行。
　　想到这里,我对大家说道:“要不我们就再过去看看吧？”
　　“也好,你们怎么决定？”张启功问道。
　　这个时候大雄又接着说道:“就算他们知道我们进来那个盗洞,也不会知道是通往秦陵地宫的吧？再说了,我想他们应该也没有那么大的胆量下去吧？”
　　“就算他们现在没有进去,但是盗洞的入口被他们发现了,他们也迟早会进去的。”贺教授接着说道。
　　张启功叹了口气说道:“既然这样,我们也只能去一趟了,不然大家也都不放心。”
　　这个时候四眼突然说道:“对了,我的那把轩辕剑就放在墓道口的啊,万一他们从盗洞口井了墓道第一眼就会看到我的那把轩辕剑的,走,我们现在就出发！”
　　“现在啊,这么快？”大雄诧异的问道。
　　“再不去一会就来不及了,我们赶过去都差不多需要两个小时。”
　　一想到自己轩辕剑就放在墓道口,四眼顿时就做出了再次前往秦陵的决定,看得出来四眼对那把轩辕剑还是特别在意的。
　　贺教授见四眼突然这么积极了,接着催促道:“还愣着干嘛,现在就出发吧！”
　　大雄难为情的道:“今天已经很累了,现在再去一趟,实在是没什么动力……”
　　贺教授接着说道:“你要是嫌累了,就呆在酒店吧,我们也不勉强你。”
　　四眼又说道:“大雄,别让我看不起你啊,贺教授比你年纪还大,道长也都一百多岁了,他们还都没说累呢！”
　　不过大雄说的确实也是心里话,不仅是他,因为我都早就累了,我想他们应该也是一样的。
　　考虑到大家也都不轻松,接着我说道:“要不大雄你和廖老板还有道长三个就在酒店等我们吧,那有我们几个过去就行了。”
　　贺教授点了点头说道:“确实,比较今天大家也都累了,你们就不用过去了。”
　　廖老板首先说道:“反正我是必须要去的,我倒是不觉得累。”
　　见廖老板这么说,大雄也显得有些不好意思了,说道:“我只是这么说说而已,要去当然还是要一块去的。”
　　这时贺教授再次问道:“那么道长您就留在酒店休息吧！”
　　道长摇了摇头,说道:“没关系,我也跟你们过去看看吧！”
　　“好,既然都这么决定了,就别喊累了,现在赶紧出发吧！”
　　从之前的犹豫,到现在的干脆和积极,四眼就像突然打了鸡血似的,我想肯定跟他在乎的轩辕剑有关吧！估计是担心自己再不去,轩辕剑就落入了别人的手里似的。
　　但我觉得他们及时发现盗洞,肯定是不敢贸然进入的,当初我们下去都是鼓足了很大的勇气,再说了,墓道那么长,那么黑,他们不可能就不担心里面的机关。
　　很快门外一行人这才下了酒店,立即开着车前往秦岭方向。
　　去秦陵路上时候,贺教授就提醒开车的四眼道:“佳文,这一路上你都仔细留意一下可疑人员。”
　　“知道了。”
　　不过这一路上并未发现有什么可疑之人,特别是进入秦岭之后,这条偏僻的山路一年四季都难得会有人进来,所以根本就连一个人人影都看不见。
　　眼看就快要到目的地了,四眼有些担心的问道:“你们说他们会不会有人在附近盯着我们啊？”
　　“很有这种可能的。”我说道。
　　乔斯这时说道:“我们这次过来不就是来找他们的吗？还担心被他们盯着吗？”
　　大雄却急忙说道:“要知道我们在明,他们在暗,万一他们打黑枪怎么办啊？”
　　“打黑枪？他们不可能还想置我们于死地吧？”四眼疑惑的道。
　　贺教授说道:“这倒不至于,毕竟他们心里清楚杀人可是要违法的,再说了,他们的目的只是我们身上的龙珠而已。”
　　“希望如此吧！”
　　听乔斯这么说了后,四眼也就没在犹豫,直接就开了过去,把车停靠在了一旁。
　　就在我们下车的时候,张启功突然提醒道:“虽然他们不敢把我们怎样,但我觉得我们还是要做好准备一下,万一我们上了山,在上面碰到他们,难免不发生摩擦。”
　　“对,启功说的没错,我们必须要有所准备才能进山。”大雄也跟着说道。
　　“放心吧,后备箱里面不是还有家伙吗？下车,抄家伙准备上山！”
　　四眼说着,首先跳下了车,开始绕到了后备箱后面,接着打开了后备箱,里面都是存放着我们的行李,当然,还有我们防身的家伙。
　　这些家伙,还都是乔斯在一个朋友来弄来的,当初就是用来防身的,没想到现在又派上了用场了。
第四百九十五章前往找人
　　当然现在对我们来说也是防身,毕竟敌方在暗我们在明,也不清楚他们到底头多少人,甚至都还不确定他们到底是否就是汪百万的人。
　　带上家伙也是为了以防万一,如果对方同样也有武器,我们也好有武器可以防身。
　　不过我们并不能断定我们这次前来是否能找着他们,也不能判断他们到底有没有离开,为了防止秦陵入口暴露,我们必须要小心谨慎,防止被泄露的风险。
　　四眼把枪支一一地分给了我们,廖老板见我们居然还有这种玩意,显得很惊讶,问道:“你们怎么还有这种家伙啊？这可是违法的东西啊！”
　　“为了大家的安全,我们不得不做一些准吧啊！”四眼说道。
　　我解释着道:“廖老板,这些不过是仿真枪呢,您放心吧,我们是不会随便使用这个东西的。”
　　廖老板这才点了点头道:“但愿用不上吧！”
　　大雄突然问道:“那我们要是找到他们了,准备怎么处置他们啊？”
　　“那的看他们到底有没有发现我们的秘密了！”
　　“那要是真被他们发现了,那我们不会杀人灭口吧？”大雄试探着问道。
　　我不禁说道:“你以为杀人不违法吗？”
　　“我当然知道违法啊,那不然怎么做啊？你觉得对他们批评教育有用吗？放他们离开后,对我们来说一样有暴露的风险。”
　　不过四眼的担心确是也是有道理了,要真的确认了他们去过了地宫,那我们该怎么办呢？又不能杀人灭口。
　　这个时候,贺教授却说道:“先别去想那么多,找到人后再说吧！”
　　在我们正在商量的时候,张启功和乔斯他们正在仔细观察着周围的动静,随后乔斯说道:“这附近应该没人,要不上山看看？”
　　“没错,我就是这么想到,我现在担心的就是他们已经进了地宫了。”
　　“走,上山,直接下去看看。”四眼说着,首先开始往上山走去了。
　　盗洞在半山腰上的一颗枣树旁边,位置是十分隐秘的,即使路过也不会发现,当然了,就算发现了,谁也不会想到这里就是盗洞的入口。
　　尽管没有遮拦,但因为是数十年前挖的盗洞了,不仔细看根本就不会发现这时人工挖出来的,再说了,在这种山上看到几个山洞也是正常不过了。
　　当然了,如果我们在下盗洞的时候被他们看见过,那么他们肯定也会好奇的下去查探,不过可以肯定的是我们下去的时候,并没有人跟踪下去。
　　因为下面的墓道只有一条,他们要是有下去的话,那么我们肯定就碰到。
　　在山上时候,廖老板问道:“你们说他们会不会根本就没看到我们上山啊？”
　　四眼这时却说道:“他们居然扎破了我们的车胎,那么就肯定他们是找到了这里,既然能找到这里,就说明肯定是跟踪我们来的,那么也就很有可能跟着我们上了山。”
　　“没看到是最好的了,但不管怎么样,还是进去查探一下比较保险。”贺教授说道。
　　四眼也不禁说道:“奇怪了,我们怎么就一点察觉都没有呢？”
　　“因为没有防备,再说了,谁会想到有人跟踪我们啊！”我说道。
　　贺教授也边走边叹气道:“谁会想到我们既然在深圳就被他们跟踪了啊！”
　　“是啊,没想到他们居然还跟到了这里,唉。”
　　乔斯也跟着叹息道:“都怪我,一般这种情况我是能察觉到的。”
　　大雄却说道:“看来他们的跟踪技术很不一般啊,连乔斯都察觉不了。”
　　四眼这时却解释道:“不是他们技术不一般,是乔斯最近一直不在状态,我们可以理解。”
　　大雄这时劝道:“乔斯,看来你还是没有走出来啊！”
　　乔斯并没有再说话,其实我们能知道乔斯对陆薇的感情很深,是不可能那么快就走出来的,再说这段时间发生了太多的事情。
　　就哪现在我们所面对的情况来说,连对方是谁都还不清楚。
　　四眼说道:“那么觉得对方到底是汪百万的人,还是安德森的人啊？”
　　“应该是汪百万他们的人。”
　　我比较倾向是汪百万的人,主要是因为我知道安德森离开之前被我们暴揍过一顿,而且已经受了内伤,没有个一两个月估计是调养不好的。
　　所以我觉得安德森应该不会带着伤,这么快就回来了,加上之前听大雄首先提到过汪百万,联想到他们想要我们的龙珠,所以他们跟踪我们来到这里也不是不可能的。
　　大雄却很自信的道:“肯定是汪百万的人,这都不用想的。”
　　贺教授却接着说道:“不管是谁,我们都得进去看看才行。”
　　一直不怎么说话的道长,突然说道:“这很明显并不是安德森的,安德森回来是找你们复仇的,明知道你们不在地宫,他一个人还进地宫干嘛呢？凭他的胆量,我觉得他一个人也不敢进去。”
　　“没错,就算安德森回来也是来报复我们的,就算看到我们进了地宫早就会采取行动,刽是扎破车胎这么简单了。”
　　张启功也接着说道:“没错,这也不像是安德森的风格,之前他把我们的车砸的稀巴烂,这一次不可能就只是扎个胎。”
　　这个时候我们已经到达了盗洞口了,就在我们正准备下去的时候,贺教授突然说道:“一会大家都小心一点,我怀疑他们现在就在里面？”
　　“是吗？”
　　贺教授接着说道:“中午离开之前我留意过,而且现在多了一些新的痕迹,这就证明确实有人已经下去了。”
　　见贺教授这么说,我们都不由地警惕了起来,接着,我们几个这才开始依次下了盗洞。
　　进入盗洞之后,我们直接开始进入墓道,在进入墓道的时候,有一道铁门,当初我们可是费了很大的劲才把铁门安装好,就是为了防止的里面的怪兽跑出来危害社会。
　　后来道长来了,他再次封印了里面的怪兽,所以这道铁门也就没有什么意义了,对我们来说,就是白搞了,所以也没在去管,甚至都没上锁。
　　我们经过这道铁门的时候,贺教授才后悔的说道:“当初就应该拿把锁锁住的,这样就算被人发现了一时半会也进不去了。
第四百九十六章设法阻止
　　这个时候大雄却不以为然的说道:“他们就算进去了也没什么,也发现不了什么啊！”
　　“他们一旦进入里面见到了宽敞的墓室,这还不算是发现吗？这个地方可是秦陵所在地,他们不傻的话就肯定会知道这个地方就是进入秦陵地宫的墓道。”贺教授解释道。
　　张启功也不禁说道:“你以为他们找到了宝贝才算是发现吗？只要他们知道这个秦陵地宫对我们来说就已经不安全了。”
　　“没错,既然他们已经进去了,等找到他们后再警告一下他们了。”贺教授说道。
　　“怎么警告啊？他们表面答应,等一旦摆脱了我们的威胁,就不是我们所能控制得了的了。”我有些担心的说道。
　　四眼却说道:“我觉得他们就算发现了这里,也肯定不会随便说出去的,毕竟这对他们来说,或许能带来一笔财富,就汪百万那种人,又岂会放过这样的一个机会呢？”
　　“佳文你分析的不错,他们既然看到了我们进了秦陵,那么就应该能猜到我们的龙珠就来自于这里面,他们肯定也想从中找到更有价值的东西,暂时或许不可能把这件事情透露出去,但以后可就难说了呢！”
　　我点了点头,再次说道:“除非我们阻止了他们,使他们无法从中获益,这样一来他们或许就会说出去了。”
　　“可是我们不得不阻止啊,总不能看着他们在这里面为所欲为吧？”大雄问道。
　　“当然不能,而且绝对不能让那个他们从里面拿出任何一件东西出去！”贺教授坚定的说道。
　　“还好,我们今天下午赶了过来,要是明天才来的话,我真担心我的轩辕剑会被他们给拿走了。”四眼说道。
　　大雄却说道:“四眼,你的那把轩辕剑会不会有可能已经被他们拿走了啊？”
　　“不可能吧？怎么会那么快？”四眼否定道,但听他这么说心里还是有些不太确定,其实我也觉得他们应该不可能有这么快的速度。
　　贺教授也接着说道:“我想他们肯定没有那么快出去的,毕竟墓道那么深,而且他们也是第一次进去,应该会十分的谨慎,所以这个时候他们肯定还在里面。”
　　“要是里面还有机关就好了,这样他们可就有来无回了。”大雄说道。
　　“没错！这样一来,就不用担心他们会哪天会曝光这里的秘密了。”四眼也表示赞同。
　　可是我们都清楚,这里面目前已经没有什么机关了,任何人进去,只要不惊动里面的怪兽,都能再次平安的出来。
　　张启功突然说道:“有没有一种方法让他们别惦记着里面一切,又不会把这里面秘密公之于众呢？”
　　“我说了,现在我们手里有枪,也只能威胁他们不准说出去,一旦放他们离开后,他们肯定会想办法再头痛药进来,万一他们得不到这里面的东西,最后总有一天还是会说出去的,毕竟他们得不到的东西,肯定也不会想让我们得到。”
　　四眼叹息着道:“是啊,只有灭口才是最好的办法了,可是我们又不能杀人！”
　　“是啊,还真希望里面有机关呢！这样我们也就没什么好担心的了。”我也跟着说道。
　　廖老板这个时候却说道:“我倒有一个办法,虽然不能阻止他打这里面宝物的主意,但至少能保证他们不会把这里见到的一切说出去！”
　　“什么办法？”
　　我们几个几乎同时问道。
　　贺教授突然停了下来,问道:“廖老板,您说说看？”
　　“其实很简单啊,到时候跟他们拍个合影不就行了,这样就能证明我们是一伙人,这样他们不就不敢出去说了吗？”
　　廖老板这么一说,我们都觉得这确实是个好办法,大雄首先说道:“就这么办,到时候跟他们拍了合影,有了证据之后,他们自然不敢向有关部门举报我们了,除非他们敢豁出去。”
　　张启功说道:“可是他们怎么可能会愿意跟我们一块拍照呢？”
　　“是啊？”
　　大雄笑着道:“这还不简单,别忘了我们身上的家伙,你觉得他们敢不听从我们的安排吗？”
　　“没错,到时候就这么办！”
　　贺教授也表示了赞同,毕竟这个法子确实是目前做好的了。
　　很快,我们马上就要到达墓道的尽头了,到了墓道尽头,我们将会立即到达巨大空间。
　　就在这时,贺教授突然提醒道:“都先别出声了,暂时不要让他们发现了。”
　　“知道了。”
　　突然我想到了巨大空间的天井底下的那些怪兽,不禁说道:“但愿他们别把那些怪兽给惹出来了吧！”
　　“别说,或许还真有这种可能啊！”大雄担心的道。
　　张启功接着说道:“要是这样的话,那我们所有人可都有危险了。”
　　四眼却说道:“应该不会吧,那下面有好几具尸骨,他们看到我想可能不敢轻易下去。”
　　“这么长时间了,我们都到了,他们不可能还在上面吧？”张启功问道。
　　“嘘、”这个时候贺教授坐了一嘘的手势,我们关闭了手电。
　　因为到了墓道尽头后,就不用在用到手电了,因为里面亮如白昼,这都是因为封印所产生的能量,就像是一个虚幻的环境似的。
　　对我们而言,已经习惯了,毕竟我们已经往返多次,我们小心翼翼地走了进来,一眼望去,却并没有发现他们身影。
　　大雄不禁说道:“该不会真的出去了吧？”
　　“不会的,他们没有那么快。”贺教授还是不相信他们进来后又出去了。
　　“可能在天井底下也说不定。”我分析道。
　　“走,过去看看,在他们还没发现怪兽的时候必须马上阻止他们才行！”贺教授说着,首先朝着中央的天井位置走去,我们几个也紧随其后。
　　还没看到天井底下的情况时,突然我们就听到了下面有人说话的声音,因为他们说的也不是很大声,加上距离还较远,所以我们听的不是很清楚,但可以确定的是他们就在天井底下。
第四百九十七章强行合影
　　贺教授给我们使了个眼色,意思是让我们直接下去,我们都知道天井底下的那座倒修的七层建筑,里面封印着数百只千奇百怪的怪兽。
　　之前我们可是吃过他们的亏,可不想再让外人惊动了这里面怪兽,虽然有道长在场,但要是都跑出来了,我想道长一时半会也很难控制得住那种场面。
　　就在这时,四眼突然说道:“我放在这里的轩辕剑不见了,肯定在他们手里了。”
　　我跟四眼说道:“别担心,既然在他们手里,我们再拿回来就是了。”
　　“到时候枪顶在他们脖子上,他们自然会乖乖交出那把剑的。”大雄也接着说道。
　　张启功接着说道:“虽然我们身上有家伙,可是那把剑也是神剑啊,万一他们反抗,我们还是得小心为上。”
　　四眼点了点头,说道:“我相信那把轩辕剑跟齐秦的那把天月剑一样,肯定有意想不到的威力,只是还不知道如何才能发挥出来。”
　　“先别说那么多了,过去看看再说。”贺教授小声的对我们说道。
　　我们都微微地点了点头,接着开始往前面走去。
　　到达下天井的台阶处,我们向下看去,果然发现天井底下居然有五名男子。
　　而这五名男子看上去有些眼熟,其中一个人的手里确实拿着四眼的那把轩辕剑。
　　四眼长舒了口气,小声的说道:“果然在他们手里。”
　　就在这时,大雄说道:“我认得他们,他们就是绑架我的那几个！”
　　“你确定？”四眼诧异问道。
　　“当然了,你们仔细看,你们应该也见过的。”大雄说道。
　　见大雄这么一说,我才想到上次我拿着龙珠去换大雄的时候,好像也有他们几个,看来确实是他们了。
　　张启功说道:“看来的确是汪百万派来的了,还好,就这么几个。”
　　只见他们五人似乎刚下去,各个都在好奇地打量着周围的建筑,还并没有发现倒修建筑里面的怪物,并且也没注意到天井上面的我们。
　　我们不由松了口气,还好来的正是时候,我想我们要是今天没有及时赶过来,还不知道这里会发生什么情况,就凭他们几个人的吵闹声,也是极有可能惊动里面的怪兽的。
　　道长这时说道:“赶紧下去吧,最好别让他们发现了里面的神兽。”
　　“好的。”接着我们几个便开始下了台阶。
　　就在这时,贺教授突然喊道:“你们都给我站住！”
　　贺教授这么一喊,那五个人吓了一大跳,慌忙地看了过来,见我们这么多人,显得有些紧张。
　　大雄一想到上次被他们绑架吃了不少苦头,一边下台阶,愤怒的道:“行啊,从深圳都跟到这里来了啊！”
　　接着道长提醒道:“声音尽量小点。”
　　因为道长担心大家的声音会惊动这里面的怪兽,虽然我也很奇怪封印了怎么会受到声音的影响呢？说个话而已,应该不至于破了封印吧！
　　“你们怎么又回来了？”天井底下的其中一个男子诧异的问道。
　　“没想到吧？就你们这点伎俩还想瞒过我们？”大雄不屑的道。
　　贺教授提醒道:“先别跟他们废话,我们下去再说。”
　　道长接着也说道:“大家尽量先别跟他们吵。”
　　我们点了点头,知道道长是担心我们一会争执起来,会惊动屋子里面的怪兽,毕竟彼此对策距离还相距很远,不说大声一点也听不太清楚。
　　我们什么都没再说,快步走下了台阶。
　　他们五个人也没跑,而是站在原地等着我们,看得出来他们其实并不害怕我们。
　　仔细看,这五名男子我们确实都见过,上次四眼和廖老板各自叫了数十人去堵的就是他们,最后才顺利拿回来了龙珠。
　　现在居然在这里又发现了他们,很显然是他们上次失手,这次又想再想办法,只是让我们没有想到的是他们居然还跟到了这里。
　　贺教授首先问道:“是不是汪百万派你们来的啊？”
　　他们五个人都没有回答,这五名男子都是三十多岁左右,每个人都背着黑色的背包,在那时还不能判断背包里面有没有什么防身的武器。
　　其中两个手里还拿着手电,因为这里面亮如白昼,所以手电也是关闭状态,看来应该是墓道进来的时候准备的。
　　可能让他们都不敢相信,距离地面那么深的地底之下,居然会有一个如此明亮的地方。
　　四眼指着拿着轩辕剑的那名男子说道:“把手里那把剑给我交出来。”
　　拿着轩辕剑的这名男子看得出来是他们的头,上次绑架大雄的时候为首的也是此人,见四眼这么问,冷冷的看着我们说道:“凭什么要交给你？”
　　“因为这是我的！”四眼说道。
　　对方轻蔑的道:“凭什么说是你的,有你的名字吗？如果我猜得没错的话,这里能通往秦始皇陵,可以啊,真没想到你们居然是盗墓的！”
　　“你胡说八道什么啊！”我气愤的道。
　　对方又问道:“那颗夜明珠应该也是从这里面找到的吧？你们是不是还知道其他的入口？”
　　张启功看着他们平淡的道:“你觉得我们会告诉你吗？”
　　“就是。”大雄附和道。
　　这时廖老板给我们使了一下眼色,我们顿时就明白了过来,四眼首先走上前去,说道:“你很喜欢这把剑是吧？既然这样,要不就跟他合个影吧！”
　　说着四眼便开始拿出了手机,我也跟着说道:“对啊,我们都来合个影吧！”
　　四眼接着把手机拿递给了廖老板,示意让廖老板帮我们拍照,廖老板微微地点了点头,接过了四眼的手机。
　　我们这时也都跟着走了过去,对方五个人见我们突然说要拍照,显得有些莫名其妙,不过还是很快反应了过来,慌忙地往后退去,一边喊道:“你们到底想干嘛？”
　　贺教授微笑着道:“大家一块拍个照而已,紧张什么呢！你们看这里面的环境多好啊！”
　　“你们有病吧？”其中一名男子拒绝道。
　　“说什么呢？别敬酒不吃吃罚酒！”大雄不满的喝道。
第四百九十八章故意忽悠
　　四眼这时也跟着说道:“不拍,怎么证明你们来这里呢！大家既然在这里相遇也算是缘分,一起合影留恋一下又什么不好啊！”
　　“谁他妈要跟你们合影,给我走开,不然别怪我们不客气了！”为首那名男子呵斥道。
　　“不客气是吧？那得看看谁对谁不客气！”大雄早就忍不住了,只是没有我们的同意,所以这才没有亮出家伙。
　　他们不愿意跟我们合影,这也是早已预料的事情,他们只要不傻就肯定能想到我们跟他们合影是为了留下他们的证据。
　　就在这时,乔斯第一时间掏出了沙漠之鹰,以很快的速度枪口直接就顶在了为首男子的额头,也就是拿着四眼轩辕剑的男子。
　　“我给,我给你们,千万别冲动啊！”为首的这名男子因为紧张结巴的说道。
　　接着把轩辕剑递给了乔斯,乔斯接过剑,又转交给了一旁的四眼。
　　大雄幸灾乐祸的道:“怎么,害怕了啊？怕死就给我乖乖听话！”
　　这一刻,他们五个人瞬间就怂了,接着四眼也故意掏出了沙漠之鹰炫耀道:“这家伙我们人手一把,认识这时是什么吧？没想到一支家伙就把你们吓懵了,我还以为你们有多牛逼呢！”
　　其实他们五个人本来就对我们有所忌惮,因为我们比他们人多,更何况现在我们个个都亮出了家伙,他们也就更加担心了起来。
　　本来之前就有矛盾,而且这个地方偏僻,并且本身就是墓室,在这里面杀人灭口神不知鬼不觉,所以他们不可能不担心不害怕,所以他们别无选择。
　　廖老板拿着手机早已做好了拍照的姿势,还微笑着对我们大家说道:“来,都开心一点啊！要面露微笑。”
　　我们看得出来,他们五个人哪里还笑得出来,就算威胁他们笑,那也会比哭都还难看,得知我们身上有家伙,他们也不敢挣扎,为了表示我们是一伙的,我们几个人跟他们故意勾肩搭背的。
　　廖老板也找好了时机,跟我们一连拍摄了好几张照片,我们觉得也差不多了,这才作罢。
　　随后,为首的男子看着我们问道:“你们到底想干嘛？”
　　贺教授反问道:“这句话应该是我们来问你们,你们到底想干嘛？”
　　他们谁都没有说话,但我们心里清楚他们前来的目的,他们从深圳跟踪我们到了西安,然后到了秦陵地宫,显然是为了那颗龙珠来的,刚才他们也问过我们那颗龙珠是不是在这跟地宫里面拿的。
　　大雄直接说道:“你们是想要龙珠是吧？你们以为这里面有很多龙珠吗？”
　　“龙珠？”为首男子诧异道。
　　因为在他们看来我们那颗龙珠不过是夜明珠,现在听大雄说龙珠他们一时没有反应过来,我们起身也并不希望她们知道我们手里的是龙珠。
　　毕竟龙珠和夜明珠那是两回事,懂行的人都知道,龙珠可远远比夜明珠更具有价值了,毕竟龙珠那可是不可多得的东西。
　　这时四眼也警告他们道:“我劝你们还是早点离开这里,不然的话怎么死的都不知道！”
　　“没错,你们到过这里的事情我们可以不说出去,但要是还有下次,那我们可就对你们不客气了。”大雄故意威胁着道。
　　“你们到底是什么人呢？”为首的男子问道。
　　“反正你只要知道我们是好人就行了。”我说道。
　　这时贺教授却说道:“实话告诉你们,我们是国家考古队研究者,我们一直都在秘密研究,念你们是初犯这次暂且饶恕你们,一旦你们让其他人所知,后果怎样就不必我们多说了吧！”
　　我们觉得贺教授这么解释挺好的,说不定还真能忽悠他们,实际上贺教授确实是考古研究者。
　　突然其中一人问道:“国家考古队的有配枪的吗？”
　　“是啊？让我们怎么相信你们？”另一人又接着问道。
　　“谁说考古队员就不能配枪了？我们可是国际爱特殊的考古队的。”大雄跟着忽悠道。
　　贺教授不急不忙的拿下了身上背包,从背包里面拿出了一张考古工作证,他们五个人看了后,愣了一下,但仍然有些半信半疑。
　　接着贺教授才跟他们解释道:“你们猜测的不错,这确实是秦始皇陵墓,想必你们也知道秦陵地宫从未对外公布,但时常会有各式各样的探险者前来滋扰,所以给我们这支考古队配备了枪支,我们有权利对于私自处决任何进入这里面的人。”
　　接着贺教授又说道:“见你们没有对这里进行破坏什么的,我们可以原谅你们,但是关于此次事情,你们一旦泄露出去,后果不堪设想,不要怀疑我们的能力！”
　　“没错,这次算你们走运！”四眼跟着说道。
　　接着另一名男子问道:“那上次你们去拍卖会场干嘛？”
　　我们正犹豫该怎么说,贺教授首先说道:“你们这次拍卖的夜明珠广告打的那么响,连我们在西安都听说了,我们去参加拍卖会司机上是想亲自验证一下那颗夜明珠到底是不是从秦始皇陵墓流传出去的。”
　　他们都点了点头,接着为首的男子说道:“绝对不是秦始皇陵墓出去的,是慈禧太后的夜明珠呢！”
　　另一个人问道:“那后来我们老板拿了你们的夜明珠,你们怎么不公开你们的身份呢？”
　　“这话你们还好意思问,本来我们是打算追究你们的责任的,但我们也不想把事情闹大,回去告诉你们老板,别再想打这颗夜明珠的主意,这可是国家的财产。”
　　我们都很惊讶,好奇的看着贺教授,没想到他忽悠起人来居然一套一套的,看来应该是把他们忽悠的差不多了。
　　听完贺教授这么说了后,他们再次点了点头,接着为首的男子突然又说道:“那能让我们参观参观一下这里面吗？”
　　“没什么好参观的,实现的话我劝你们还是尽快出去！”贺教授说道。
第四百九十九章突发异常
　　见贺教授这么说了,我们几个也都跟着催促他们赶快离开,但看得出来他们还并不想离开,毕竟如此离奇而不平凡的一个地方,任何人进来,都会被这里面的一切所吸引。
　　其实他们也一样,我们知道他们好奇,但这个地方对我们来说是绝密的,他们虽然知道了,但我们不能让他们再了解到里面跟多的东西。
　　虽然他们暂时相信了我们是考古研究者,也给他们拍了照片,但还是很难说他们下次还会不会打这里面的主意,如果让他们了解的多了,知道了里面更多的秘密,恐怕他们就是冒险也想再来。
　　“走不走,赶紧给我上去！”大雄冲他们喝道。
　　“我们就是想参观一下难道都不可以吗？”
　　“不可以！”
　　我们几个几乎同时说道。
　　“你们要是不满足我们的愿望,我们就是出去了也会时刻惦记着这里面的。”为首的男子说道。
　　“最好给我打消了这个念头。”四眼提醒道。
　　“没错,已经跟你们说过了,我们是考古研究者,这里面的一切你们无权知道,现在不追究你们的责任已经算是对你们格外开恩了。”我也跟着劝道。
　　“就是,扎破车胎的事情都还没找你们算账,你们最好别给我得寸进尺！”
　　张启功接着指了指地下以前留下来的几具尸骨,说道:“你们要是再不出去,就会像这些人一样的下场！”
　　“这些人难道是你们杀的？”为首男子诧异的问道,可以看得出来他脸色的惊恐之色,同样另外四名小弟也露出了害怕的神色。
　　“别乱说啊！你看不出来这些人都死了几十年了吗？”
　　见我这么说了后,他们又看了一眼地下的那些尸骨没在说话。
　　我们知道他们畏惧我们,但没想到的是他们的好奇心却如此强烈,不过想想,要是我们第一次来道这样的地方,也一样会想多多了解,毕竟对他们来说,这是最后一次进来了。
　　但我们的态度很坚决,不允许他们在多呆,再说了,我们也还着急赶回去。
　　因为这一整天,大老远的,为了阻止他们,我们这已经是第二趟过来了,每个人都已经很辛苦疲惫了,这要是跟他们单挑的话,还不一定能打得过他们。
　　还好,我们身上有枪,正因为有了这万一才能暂时威慑住他们。
　　他们见我们态度如此坚决,也不敢再坚持要求了,大雄喝道:“你们赶快出去,知道地板上这些尸骨的人怎么死的吗？”
　　“不是你们杀的,那怎么会死？难道还有什么机关吗？”为首的男子说着不禁四处看了看。
　　四眼接着说道:“说的没错,难道要让我们用枪顶着你们的脑袋才出去吗？”
　　见四眼这么一说,乔斯立即就掏出了沙漠之鹰。
　　为首的男子见状,慌忙地叫道:“我们走,我们马上就走！”
　　说着,他们这才开始准备上台阶,接着为首的男子又问道:“那你们说这里面会有什么机关啊！”
　　“什么都有,总之跟我赶紧出去就什么事情都没有了。”贺教授在开始催促道。
　　大雄不耐烦的道:“还不给老子麻利点,到时候怪兽出来想走都走不了了！”
　　“这里面还有怪兽吗？不可能吧？”他们自然都不太相信,毕竟就在天井底下,四周空旷,而且还有房屋建筑,没有人会相信这样的地方会有怪兽出没。
　　“最好是不可能！”四眼说道。
　　就在我们刚赶着他们上了台阶的时候,突然我们发现一道黄色的亮光突然闪现,所有人都不由一惊,因为这道亮光我们都看清了,似乎就是从四眼的身上发出的。
　　接着四眼就惊呼道:“你们看到这把剑发光了没有……”
　　我们都点了点头,为首男子问道:“怎么回事？这该不会是神剑吧？”
　　就在大家都在惊讶的同时,突然四眼又开始喊道:“不好,我感觉到它的吸力了……”
　　“肯定是要发威了！”我说道。
　　因为之前我的天月剑也是如此,剑身一旦突然闪现光芒,就说明具有了一定的威力。
　　这个时候肯定时要破坏一些什么东西了,只是让我好奇的是,四眼手里的这把轩辕剑想要破坏的还是什么目标呢？
　　该不会是刚下来的几个吧？又还是我们其中的呢？就在这个时候,四眼惊恐的喊道:“不行,有一股力量正牵引着我过去了……”
　　“赶紧把剑扔了！”贺教授喊道。
　　“扔不掉了,吸在了手里……”
　　“哇靠,该不会是有鬼吧？”为首男子首先喊道,他们几个人都跟着慌张了起来,本来上楼梯了他们吓着我那还往下跑去了。
　　“你们别耍花样啊！”我不禁喊道。但想想他们或许是因为真的害怕,所以才慌不择路。
　　这个时候我们的注意力都集中在了四眼手里的轩辕剑,就担心四眼会发生什么危险的事情。
　　就在我们所有人都出于惊慌之中时,只有一个人比我们要平静,那就是道长。
　　道长这个时候,也深深地叹了口气,说道:“刚才早点上去就不会这样了,看样子这把剑不杀几只神兽是不会安宁了。”
　　“啊,不是吧？”我们都很惊讶,然而四眼确实是逐渐被手里的轩辕剑牵引着往前面走去,看样子目的地就是封印神兽的屋子。
　　我想要是这把剑能打得过那些怪物还好,可是我们还这么多人只有四眼一把剑,这个时候,道长再次催促道:“全部给我上去,不然一会会受伤的！”
　　廖老板愕然的问道:“那么说里面的怪兽会跑出来吗？”
　　贺教授催促道:“赶紧上去,来不及了！”
　　“快！”这个时候,大雄也大声吼道,接着我们都开始上台阶。
　　我们也顾不上那几个要作死的了,但他们见到我们都慌忙的跑了,又看到四眼那的异常情况,也跟着我们上了台阶。
　　廖老板还在担心四眼,还不愿意离开,这个时候道长说道:“你们都上去,这里有我,我会保证佳文的安全的！”
　　“那就拜托道长了,你们一定要注意安全！”廖老板这才开始上了几个台阶。
第五百章保护四眼
　　由于担心四眼的安危,上了几个台阶后,我们都停了下来,看看一会到底会发生怎样的状况,是否又能帮得上忙。
　　毕竟我们绝对不能把道长还有四眼扔下不管,这个时候,他们五人见我们不走也跟着停了下来。
　　我知道他们也是因为好奇是想看热闹,他们愿意留下,我们也顾不上他们了。
　　而且我们也知道,越是发生了这种情况,他们越想留下来看热闹,我想,到时候他们肯定是会后悔的。
　　我们站在台阶上,眼睁睁地看着四眼被一股莫名的力量吸了过去,而手中的轩辕剑,然而手中的轩辕剑无论四眼如何挣扎都无法甩掉,只有道长一直紧跟着四眼。
　　一个个的心都提到了嗓子眼,因为谁也不知道接下来四眼会不会顶得住,我不由的在心里祈祷着,希望接下来的情况不要那么糟糕,同时也希望道长能保证四眼安全。
　　道长的封印术,之前我们可是见识过的,但愿道长这次还能化险为夷！
　　廖老板因为不知道道长的真实能力,他心里也没底,我们在一旁安慰他,让他不要担心。
　　就在四眼,刚要接近眼前屋子的门口时,突然整个天井周围几乎同时响起怪兽们的吼叫,看来应该四眼手中的轩辕剑所散发出的光芒将里面的怪物全都给惊醒了。
　　我们都不由一惊,让我们担心的是里面的怪物会不会全都跑出来,到那个时候还不知道我们到底能不能招架得住。
　　他们五个人听到无数怪物的吼叫声后,顿时就惊慌得跑上了台阶,但因为好奇,往台阶上跑了几步后,又好奇的停了下来,或许也是因为见我们还站在原地吧,毕竟现在也只是听到怪兽的嚎叫声,而并没有看见有怪兽出来。
　　廖老板骇然的问道:“怎么又这么多的怪物啊？他们会不会跑出来啊！”
　　“放心吧,道长会解决的。”我这么说也是希望廖老板不要太担心,其实我心里也没底。
　　他们几个也都跟着说没事,但今天的情况似乎有所不同,也许是因为带着杀气的轩辕剑的缘故,那些怪兽可能是感受到了这种威胁的气息。
　　就在这时,只见四眼被那股力量吸入了其中一个屋子里面,紧接着,我们看到屋子里面一道道的黄色光芒迅速交错着,显然四眼已经在屋子里面与那些怪兽已经展开了搏斗了。
　　我们都知道,这不是四眼要杀那些怪兽,而是轩辕剑剑身上的神识的操作,四眼不过是被自己手里的轩辕剑给控制了,跟之前我那把天月剑斩杀水银武士应该是一个道理。
　　要知道一个屋子里面有数十只凶猛的怪兽,四眼虽然是被剑身上的神识所控制,但是跟怪兽展开搏斗,怪兽还是能伤着他的。
　　道长也第一时间开始念起了咒,但似乎并没有起到任何的作用,屋子里面还是轩辕剑的剑光,以及各类恐怖怪兽的咆哮声……
　　廖老板十分着急担忧的问道:“佳文一个人在里面,能安全出来吗？”
　　“别担心,那把轩辕剑可是神剑来着,要是连几十只怪兽都解决不了的话,那也就不配叫轩辕剑了。”
　　我虽然这么说,但说不担心是不可能的,毕竟怪兽太多了,而且里面空间也不是很宽敞,那些怪兽要是一拥而上的话,是很难低档得住的。
　　然而我们却什么忙也帮不上,在这场场合下,我们能保住自己的小命就已经很不错了,这个时候我们心里也在担心着,要是屋子里面的怪兽全都跑了下来,那就就真的麻烦了。
　　贺教授还没有放弃,站在四眼所在的那个屋子的门下一直不停地念咒。
　　大雄诧异的问道:“道长不是能封印住那些怪兽吗？怎么那些怪兽还在大吼大叫啊！”
　　“是啊？难道说是不灵了吗？不可能啊？”我既疑惑又担心的问道。
　　贺教授这个时候也分析道:“是不是赢四眼跟怪兽此时正在打斗中,所以道长的念咒都不灵了吗?”
　　“应该是出了别的什么问题了吧？就算道长暂时无法把正在打斗中的怪兽封印,可是周围那些物质里面的怪兽怎么还在不停的咆哮着啊！”
　　乔斯忍不住了,说道:“我去看看佳文,我怕他招架不住了！”
　　乔斯说着直接就冲了下去,虽然我知道乔斯下去也还是无济于事,虽然我们这次都带了家伙,但我们都知道他们是被这些家伙打不死的。
　　再说了,我们要去帮助四眼,就得上去里面的屋子才行,因为那一个个的门最低的都距离门外脚下的地板一两米左右。
　　我们不上去的话,根本就很难打中目标的,甚至我们自己都有可能遭受到那些怪物的袭击。
　　廖老板终于按耐不住了,毕竟他见乔斯都冲下去了帮忙了,而四眼作为他的女婿,廖老板自然不希望四眼受到任何的伤害了。
　　张启功这时也说道:“走,我们都去看看,看能不能帮得上什么忙！”
　　“走,对了,贺教授要不你先上去,这里有我们足够了。”我觉得贺教授毕竟年纪大了,一旦发生了什么情况,也好及时撤离。
　　贺教授却并不以为然,说道:“都一块过去看看吧！”
　　见贺教授这么说,我们也不好勉强了了,就这样,我们几个都开始朝四眼那边走去。我回头看了一眼他们五个人,只见我们下去了后,他们竟然也跟着下来了……
　　我知道他们不可能是想来帮什么忙,无非就是想跟着下来看看热闹而已,事已既此,没有人再去理会他们。
　　就在我们即将赶到的时候,上面的动静突然停了下来,不过其他屋子里的那些怪兽却并没有停止嘶吼。
　　突然,我们看见四眼安然无恙地出现在了屋子的门口,我们都很是惊愕,难道说四眼解决了里面的所以怪物？
　　因为是这样,不然四眼怎么走出来了呢？只见轩辕剑虽然此时还在闪耀着黄色的光芒,但是剑身没有丝毫血迹,而四眼却直愣愣的看着我们,估计是刚才发生的情景让他都懵了。
　　廖老板着急的问道:“佳文,你没事吧？快下来。”
　　“四眼,没事吧？”我们也跟着问道。
第五百零一章倾巢而出
　　四眼只是摇摇头头,没有说话。
　　突然道长慌忙的说道:“快,赶紧上去,有这把剑在,我的封印术失效了,再不离开,神兽马上就要下来了！”
　　“啊,不是吧？”
　　要知道道长的封印术要是失效的话,要是怪兽冲下来,后果就不堪设想了。
　　“四眼,快下来啊！”
　　这个时候四眼似乎才反应了过来,我们几个也搭了把手,顺利地把四眼接了下来,四眼首先说道:“看来这把剑我也不能在留着了……”
　　“是啊,万一一会又被它控制就不好了,直接放在这里面吧,我们先出去再说！”大雄说道。
　　我们也都点了点头,刚才发生的事情我们也亲眼目睹了,谁也不知道接下来还会有什么事情发生。
　　这时道长却说道:“不能放,暂时留着吧,或许还能派得上用场。”
　　四眼听道长这么说了后,点头说道:“那好吧,但愿用不上了吧,刚才真的是太恐怖了。”
　　我们能理解四眼刚才一个人对战数十只怪兽该要承担多大的心理压力,虽说知道是轩辕剑的神识在操控,但是亲生经历的却是自己,面对数十只凶残而丑陋的怪兽,还是需要很强的心理素质的。
　　就在我们刚准备离开时,突然各个屋子里面都有怪兽相继从上面跳了下来,低吼着朝着我们面前缓缓地走来.。
　　没想到,最担心的事情还是发生了,所有人这时都吓倒了,对我们来说,已经不是第一次见了,我们害怕的是他们将要对我们发起攻击,我们该拿什么去抵挡。
　　“快跑！”贺教授提醒道。
　　就在我们准备跑的时候,陆续的怪兽都跳了下来,所有怪兽全部倾巢而出,眼看着几乎把我们都要包围了,想要冲出去,看来是不可能的了。
　　那五名男子毕竟是第一次见到这种怪物,而且还如此之多,早就吓得失火落魄,惊慌失措了。
　　我想他们现在肯定很后悔刚才为什么没有听我们的话先撤,明明上了台阶,居然还好奇的下来看热闹。
　　眼看我们都已经自顾不暇了,没有人在去管他们的死活,他们因为在我们的前面,在看到怪兽朝着他们走过时,他们喊着要跑,但很快台阶上也跳下来了几只独角怪兽,还有类似蝙蝠怪兽。
　　因为有翅膀,他们发直接就飞到了他们的面前拦住了他们去路,只听见此时他们绝望难地喊了起来,并且开始向我们呼救。
　　由于我们没动,所以那些怪兽尽管包围了我们也没有轻举妄动,我们已经了解了他们的性情,只要不轻举妄动他们一时间也不敢直接扑过来。
　　然而他们五个人见到怪兽后,却惊慌失措的大喊大叫还开始跑了起来。
　　当然这也是人的一种本能反应,但他们却不知道,只要一跑,那些怪兽自然也就追了上去。
　　这个时候,他们五个大男子都吓得哭了,一个个地坐在趴在地上一动不敢动。
　　看来,这次我们是很难再离开天井了,毕竟我们已经被团团的围住了,除了身上各自有一把沙漠之鹰之外,没有任何的装备了,这种情况下,我都宁愿自己手里家伙,换成一箱冲天炮。
　　因为从之前的经验来看,那些怪兽其实是害怕冲天炮的,虽然这次的沙漠之鹰是从乔斯的渠道获得的,能达到真枪的威力,但是我们面对的可是上古神兽。
　　这些怪兽皮糙肉厚,就算是真家伙打在他们身上也只是让他们痛一阵子,延缓一下速度,但这些怪兽实在是太多了,二三百只将我们团团围住,想要打他们根本就不可能的了。
　　就在大家都在一筹莫展的时候,突然大雄紧张慌忙的问道:“现在我们该怎么办啊,道长你再试试,看看还能不能封印他们啊？”
　　道长摇了摇头道傲:“没办法封印了,好像轩辕剑跟我的封印术相冲,刚才我已经试过几次了。”
　　“那我们该怎么办啊？虽然他们现在没有对我们进攻,可是我们不能一直站在这里不动啊！”
　　四眼说道:“一定要突围出去才行！”
　　“对了,四眼你的剑刚才不是自动的去杀怪兽吗？怎么现在突然没有反应了？”我哟徐疑惑。
　　四眼摇了摇头道:“我也不知道,不过一会突围的时候,我可以试试！”
　　“四眼,我们现在只能全指望你这把剑了。”大雄担忧的道。
　　乔斯这时说道:“我们每个人不是都有一把沙漠之鹰吗？我想我们应该能突围出去的！”
　　张启功叹了口气,说道:“乔斯,你还是不知道啊,这些怪兽一两枪根本就打不死的。”
　　乔斯点了点头,接着说道:“就算如此,但起码也能延缓他们的攻击速度,我想我们应该还有有机会冲出去的！”
　　话虽如此,但我们都知道这肯定是很有难度的。
　　他们五个人此时还蜷缩在台阶上,挡住了我们的去路,看来我们要从另外一处台阶上去了,赢这个天井有四个台阶供其上下。
　　这个时候我们都有轻举妄动,个个都在找一个合适的机会,他们几个人还在喊着救命,我不禁问道:“他们几个该怎么办啊？”
　　大雄首先说道:“我们现在自身难保了,还管他们死活干嘛,刚才让他们不走,现在也是活该！”
　　说心里话,我也觉得他们确实是活该,但想到他们毕竟也是五条生命,如果我们突围出去,那么他们肯定就会有生命危险。
　　在这种情况下,最重要的都是考虑自身的安危,对于他们我们却是是顾不上了。
　　这时贺教授却突然说道:“一会我们想办法冲的时候,看看能不能带上他们一块离开。”
　　“怎么带啊,你看他们一个个地吓得趴在地上都不敢站起来,而且又没有任何的防身武器,我们带上他们会被他们拖累的,到时候想出去就难了。”大雄首先就反对了下来。
　　廖老板这时却说道:“如果有机会让他们跟着吧,万一出了人命也不妥。”
　　“那我们该怎么做啊？”我诧异的问道。
第五百零二章准备突围
　　他们跟踪我们进了这里,我们确实很生气,可这毕竟是五条人命,我们不能见死不救,再说我们也没有那么的冷血。
　　四眼接着说道:“要不这样吧,一会我们冲的时候,让他们跟着我们就是了,能不能冲出去就看他们的造化了。”
　　我们都点了点头,也只能这样了,毕竟我们这样做也算是仁至义尽了。
　　这些怪兽虽然没有对我们发起攻击,但却一直都在我们周围徘徊着,似乎随时都有可能向我们扑过来。
　　四眼突然喊道:“你们几个要是不怕死的,就来我们这边。”
　　他们几个原本都要绝望了,见四眼这么一说,似乎看到了希望,为首男子问道:“真的吗？你们真的愿意救我们吗？”
　　四眼说道:“不想死的话就滚过来,至于有没有命活着就看你们的造化了。”
　　别说他们了,我们能不能活着从这里出去现在都很难说。
　　随后他们五人这才小心翼翼地从地上爬了起来,警惕的观察着包围他们的那些怪兽,接着缓缓地开始朝着我们这边移动。
　　大雄不禁抱怨道:“像他们这样,我觉得就不应该管他们,早就让他们离开了,却偏偏不走！”
　　“别说了,不管怎么说他们的命也是命,还能不能顺利的出去,现在还不知道。”张启功说道。
　　说心里话,我们谁都不喜欢他们,毕竟他们可是汪百万的人,今后可能还会跟我们作对,刚才启功也说了,他们的命也是命,既然一块被困在了里面,能出去,也尽量带他们一块出去。
　　再说了,他们要是真的死在了里面,他们的家人报案了后,很有可能会查到这里,到时候我们一样会受到牵连,不但地宫的秘密被发现,或许我们还会被怀疑是谋杀他们的元凶。
　　我想他们应该也是想到了这点,只是大雄似乎一时没有想到而已。
　　贺教授这时说道:“他们过来后,我们要立即想办法冲出去,不能在这样等了！”
　　“是啊,一会我在前面杀开一条血路,你们紧跟其后,遇到袭击的怪兽就直接开枪射击！”四眼说道。
　　我们都点了点头,因为四眼手里有轩辕剑,大家都知道这是一把神剑,刚才四眼就是被轩辕剑上面的社会那识控制,杀了一屋子的怪兽,它的威力我们都是有目共睹的,或许只有四眼的这把轩辕剑才能冲在前面开路了。
　　然而廖老板却有些担心了起来,说道:“佳文,一定要小心啊！”
　　“放心吧！”
　　庆幸的是这些怪兽智商不高,也不知道是不是还要讲原则,总之我们没主动进攻,他们对我们也是围而不攻。
　　但也不撤退,似乎就在等着我们主动发起攻击,然后便跟我们血战到底。
　　见怪兽并不主动攻击,他们五人也稍微放松了下来,也开始有了勇气轻轻地往我们这边移动。
　　尽管如此,他们还是被吓得面色铁青,满头大汗,此刻,他们已经把我们当成了救命的稻草。
　　那些怪兽只是跟着他们,但却始终跟他们五个人保持着一定的距离。
　　大雄不耐烦的催促道:“你们到底能不能跟我快点啊！”
　　“等我,我们马上就过去了。”为首的男子小声的说道,周围的这些怪兽吓得他们连说话都不敢大声了。
　　在他们往我们这边移动的时候,我们也在找突围的方位。其实我们的周围都是各种各样的怪兽,从哪一个方位突围似乎并没有什么区别。
　　因为怪兽太多了,密密麻麻,没有最为薄弱的地方,所以我们只要选择其中一个台阶就可以了。
　　眼看着他们五个人就要过来了,这个时候,四眼也做出了决定,直接指着前面的一个台阶说道:“就直接朝着前面冲吧！”
　　我有些担心的说道:“四眼,现在轩辕剑没有发出光芒了,一会还能有那么大的威力吗？”
　　四眼叹了口气,说道:“现在不管有没有威力了,为了能出去,我们只能冲了！”
　　我想要是在轩辕剑的光芒没有消退的时候冲或许就更好了,因为我知道,轩辕剑突然闪现光芒的时候就是最具有威力的时候。
　　现在剑身上的光芒已经消退了,也就代表着威力尽失了,这样一来,那可就困难的多了。
　　看来四眼心里也应该清楚这一点了,但是现在我们别无选择！
　　本来以为有道长,这些怪兽对我们来说都是小意思,因为之前我们都见识过道长一个人念个咒做个法什么的,直接就让那些怪兽全部回到屋子里老实的呆着了,这就是道长所谓的封印术。
　　然而这次道长的封印术却失效了,道长猜测应该是轩辕剑的原因,可能是因为轩辕剑克制的原因,所以道长的封印术完全没有了用处。
　　之前要不是亲眼见识过道长的封印术,估计我们都不会相信他的封印术真的有那么厉害,所以这一次,我们也只能真刀真枪的跟他们干了。
　　虽说他们手无寸铁,但是这些怪兽无所不能,不但刀枪不入,他们还有锋利的牙齿以及利爪,一旦被袭击,那就不是轻伤那么简单了,及时不死,那也得受重伤啊！
　　想到这里,心里不禁有些担心了起来,但我知道,尽管害怕也必须要冲,因为只有冲出去,才有活命的机会,要是不冲,他们及时不主动攻击我们,那么我们也会被困死在这里面的。
　　这个时候,他们五人已经过来了,为首的男子感激的道:“谢谢你们了。”
　　“先别高兴的太早,能不能出去现在还不知道。”四眼不屑的道。
　　他们没有说话,现在这种情况我们想他们也看出来了,我们同样也被怪兽包围着,我们最多就是比他们多了几把枪还有一把剑而已,我们想要出去也不容易。
　　四眼这时却问道:“你们身上什么家伙都没有吗？”
　　“有,我们每个人都有一把匕首……”
　　“匕首有个毛用啊？你们不是很牛逼的吗？怎么连一把枪都没有呢？”大雄说道。
　　贺教授催促道:“行了,别废话了,抓紧时间冲吧！”
　　张启功接着问道:“大家都准备好了没啊？”
　　面对如此之多的怪兽,说实话,心情一直都无法平静下来,也无法做好准备。
第五百零三章乔斯晕倒
　　廖老板长舒了口气,说道:“事已既此,我们也只能豁出去了。”
　　接着乔斯也说道:“准备好了后,我和佳文一块在前面开路,你们一定要紧跟在我们的身后。”
　　“知道了。”我们都点了点头。
　　想到马上就要突围了,心里特别的紧张和害怕,万一不小心被怪兽给抓了或者咬了,那可是十分危险的,然后到处都是怪兽,要想避开他们确实很不容易。
　　四眼突然说道:“不能在等了,都做好准备,就直接从杀出去！”
　　四眼说着走到了我们的最前面,看着我们移动,那些怪兽似乎知道我们要行动似的,仿佛所有的怪兽都跟着做好了迎战的准备。
　　“好像他们能听懂我们说话！”我担心的道。
　　“管它了,杀吧！反正已不是第一次了！”四眼说着,眼中闪过一道寒光。
　　我们都知道是要开始行动了,只见四眼此时像一个勇士似的举起手里的手里的轩辕剑,大喊一声道:“杀啊！”
　　接着四眼直接杀进了怪兽中,挥着手里的轩辕剑左右开劈！
　　最前面的怪兽被四眼的轩辕剑砍中后,痛苦的嘶吼着,周围其余的怪兽,见我们主动进攻了,都纷纷涌了过来。
　　看着如此之多的怪兽离我们越来越近了,我们几乎在同一时间也开了枪,虽然这些家伙还是仿真枪,但是威力跟真家伙丝毫没有差别,所以杀伤力大了很多。
　　一枪打中一个怪兽,虽然不能当场把怪兽击毙,但却能让他在段时间能丧失攻击的能力,同时也给周围的其他怪兽造成了一定的威慑。
　　一时间,他们进攻的速度就缓慢了很多,而且也越来越小心了。
　　四眼和乔斯在最前面,两人配合的挺好,很快就杀出了一条血路,我们紧跟其后,但得时不时回头朝着身后前进的怪兽袭击,看到哪只怪兽走在最前面,我们就朝那只开枪。
　　还好的是,这些怪兽再经过我们几次枪机之后,似乎也知道了害怕,并不敢再一拥而上,只是偶尔有那么几只胆子大不怕死的会直接冲上来,但也都被我们手里的枪打中了。
　　四眼的轩辕剑确实没有了之前的威力,现在它就是一把普通的剑而已,这时候质量当然是没得说,只是消失了那种神力,完全是借着自身的蛮力才砍杀！
　　这样一来的话,四眼很快就快消耗体力,本身四眼就比较瘦弱,也幸好有乔斯在前面协助,所以我们才能勉强的前进着。
　　这个时候,四眼喊道:“你们都没事吧？”
　　“没事,只要你们撑住了,我们还是有机会能全身而退的！”张启功说道。
　　因为四眼和乔斯两人能一直往前冲的话,那么我们几个有枪的在后面还能抵挡着住进攻的怪兽,幸好他们不懂的一拥而上。
　　没想到跟我们人类一样,也知道害怕,应该是因为中枪的怪兽痛苦的吼叫,也给他们产生了畏惧的心理吧！
　　他们五个人因为手无寸铁,所以一只躲在我们中间,借着有我们的掩护,他们胆子也大他们了起来。
　　我想他们心里应该很清楚,这这种情况下要是还磨叽的话,那可是要送命的！“
　　虽然我们没有连续性的开枪,一直都是断断续续的,但在这天井底下却因为回声,听起来似乎没有间断。
　　张启功突好奇的问道:“对了那个光头呢？”
　　我们都不禁一愣,贺教授诧异的道:“你六叔不是在你身旁吗？”
　　四眼也接着问道:“启功,什么事啊？没子弹了吗？”
　　“我不是问你,我是说那个红毛巨人这次在呢么没有出来,难道是死了吗？”张启功说道。
　　见张启功提到红毛巨人,我们才恍然过来。
　　因为上次曼琪请求张启功营救我们,他匆忙地自制了几颗燃烧弹,其中就有几只烧到了红毛巨人。
　　直接把他的红色头发烧了个精光,变成了光头。
　　想到大雄因为上次安德森点燃煤气罐炸我们,也把他的头发给烧掉了一部分,最后大雄这才无奈剃了个光头,所以大家才以为张启功说的是光头就是大雄。
　　但仔细一想就知道,张启功是不会直呼大雄光头了,再说了大雄就在我们的身旁。
　　不过提到那个红毛居然也确实让我们疑惑,只要怪兽出来,几乎每次都能看得见他,然而这次却不见他的影子,莫非还在睡觉不成？
　　因为我知道红毛巨人喜欢睡觉,而且呼噜声还挺大声,现在枪声这么大声,不可能不惊醒他啊？
　　大雄担心的道:“他可能是在睡觉吧,希望不要把它吵醒啊！”
　　我想我们谁也不想把红毛巨人吵醒,就凭他那七八米的体型,就已经把我们吓得不轻了,一旦对我们发起进攻,那力量和速度,我们是很难招架得了。
　　四眼此时居然还有心情开玩笑的道:“大雄啊,你们两个都是光头了,他就出来了应该也不会伤害你的。”
　　虽然四眼说的很好笑,但是在这种场合下我们却笑不出来了。
　　接着大雄也担忧的道:“四眼,都这个时候了你还有心情开玩笑啊,快冲出去再说啊！”
　　大雄刚一说完,四眼就说道:“不行了,我快顶不住了,你们谁来跟我换一下！”
　　我早就知道,四眼那体格根本就坚持不了太久,终于还是体力不支了,就在这时乔斯立即说道:“来,把剑给我！你来用枪。”
　　“好,那就辛苦你了。”说着,四眼立即把剑递给了乔斯,就在这时,道长却突然喊了一句道:“别换！”
　　然而已经来不及了,乔斯刚一碰到剑后,顿时就像被点击一般,直挺挺地倒在了地上！
　　“乔斯！”只听见四眼大喊道。
　　我们一个个的都很诧异,乔斯怎么就突然倒下了？同时也很惊恐,乔斯这是发生了什么意外,该不会出事吧？”
　　虽然是在这关键时刻,因为乔斯的倒下,大家都懵了,贺教授骇然道:“道长,到底发生了什么？”
　　道长叹息着道:“他是美国人啊,这把剑也下过咒语,非汉族血统是不能触动的！”
　　“啊,那乔斯会怎样啊？道长您怎么不早点跟我说啊？”四眼恩担心,蹲下身检查着乔斯的伤势,但却什么都看不出来,乔斯仿佛像是晕了过去似的。
第五百零四章封印术失效
　　道长却说道:“我刚才已经说了,是你们换的太快了,应该不会有什么大碍,只是现在我们该怎么才能把乔斯带出去……”
　　“唉,怎么会这样啊！”张启功也不禁叹息着道,眼看着那些怪兽都已经冲了上了。
　　这时,张启功立即冲上去捡起了轩辕剑,就杀了上去。
　　这个时候,我们的压力也越来越大了,因为乔斯的突然倒地,那些怪兽竟然也懂得乘人之危,在我们放松的同时也随即跟了上来。
　　而且我们还要带着乔斯一块离开,此时的乔斯毫无反应。
　　四眼对他们几个叫道:“快,你们来几个人来抬着他离开！”
　　为首的那名男子有些不太情愿,还说道:“好像他都已经死了,再说了还要抬着他我们可就出不去了啊！”
　　“是啊,我们还是先逃出去再说吧！”另外一个小弟也跟着说道。
　　见他们还说出这样的话,四眼气愤道:“不抬是吧,到时候你们也别想出去！”
　　这个时候我走了上去,跟四眼一块把乔斯从地上拉了起来,别说乔斯确实太沉了,我们心里都很清楚,带上乔斯对我们来说确实要增加不少负担。
　　但不管怎样,我们是不能把乔斯扔下的,不然的话,那些怪兽肯定不会放过它的。
　　贺教授紧张的说道:“恐怕,这次我们真的很难出去了！”
　　廖老板也深深地叹了口气,接着对四眼说道:“佳文,你们先出去,这里交给我们吧！”
　　“不,要走大家一块走！”四眼坚定的说道。
　　大雄这时说道:“可能我们都出不去了。”
　　是啊,此时怪兽们已离我们近在迟只,数滚圆的眼珠子正直视着我们,一只只奇形怪状的怪兽,张开血盆大口。
　　那锋利的牙齿但有的大拇指长,舌头上还时不时地滴着口水,看来我们即将要成为了他们的猎物。
　　这个时候,我们都不敢再开枪了,因为距离太近了,担心一旦开枪,把他们激怒,我们就更加没有希望了,我们聚在一块,一刻都不敢动。
　　他们五个人再次吓得瘫软在了地上,这个时候连我们都已经绝望了。
　　而此时,只有张启功拿着轩辕剑再与前面的怪兽还在对峙着……
　　虽然我们不想坐以待毙,但这个时候想要冲出去是不可能了,大雄担忧的道:“道长,要不你再试试啊！”
　　“对,道长要不您在试试看,也许现在可以了呢？”四眼跟着说道。
　　我也希望道长能再试试,因为只有道长才能让我们拥有一线生机了,只要他封印术成功的话,那么这场危局就能轻易的化解了。
　　就在我们都看着道长的时候,只见道长却摇了摇头道:“不用试了。”
　　“不试试怎么知道啊？道长,我们不能死在这里啊,只有你才能救我们了。”大雄乞求着道。
　　接着道长又才说道:“我已经说过了,因为这把剑的原因,受它的影响,我施法根本就无效……”
　　四眼突然问道:“道长,要是把这把剑扔了,会不会就不会受到它的影响了啊？”
　　“对啊,或许这个法子可以。”我是表示赞同的。
　　我们都知道这把轩辕剑那可是当年黄帝的贴身佩剑,剑身上还留有神识,所以道长以念咒施法的时候,就受到了影响,扔了这把剑,远离现场,或许道长的封印术就能有效了！
　　道长微微地点了点头,说道:“或许可以一试,毕竟现在我们也没有任何的办法了。”
　　“是啊！道长我们的小命现在可全在你的手里了,你一定要救我们啊！”大雄说道。
　　“我试试吧！”
　　张启功听到了我们的谈论,他突然问道:“真的要这么做的话,我就扔了哦？”
　　“扔吧,直接朝着前面台阶扔,能扔多远就多远！”四眼说道。
　　在这种情况下,四眼也没有在怜惜这把如获至宝的轩辕剑了,毕竟现在对我们来说还是保命要紧。
　　他们为首的男子担忧的问道:“这个老道长真有这么牛逼吗？别到时候把剑扔了法术还是不灵,那么我们又少了一把武器了啊！”
　　“是啊！”他们几个都跟着附和道。
　　四眼早就看他们不爽了,特别是刚才叫他们抬着乔斯离开的时候他们还不听从安排,瞪了他们一眼道:“这里没你们说话的份！”
　　他们几个也没在说话了,我们也懒的跟他们解释道长的能力,虽然我也没有把握道长这次能不能施展封印术,但这毕竟是我们现在唯一的希望了。
　　张启功再次问道:“那我就扔了哦？”
　　“扔吧！”
　　张启功也希望道长的封印术成功,拿着轩辕剑没有丝毫犹豫,直接拿着轩辕剑就朝着台阶上面扔去,想扔到最上面去。
　　我们都知道张启功不可能把剑扔那么远的,为了让它不跟道长的封印术产生影响,张启功也尽了全力扔了出去！
　　轩辕剑果然没有被张启功扔到最上面去,就差不到十个台阶就上去了,四眼接着说道:“道长,现在应该可以了吧！”
　　“你们看,那剑又开始发光了！”我不禁喊道。
　　“啊,还真是,唉,怎么早不发光,扔出去就发光了啊！”四眼不禁有些叹息了起来。
　　大雄这时却说道:“管它发不发光啊,反正都已经扔出去了,现在最主要是趁着这些怪兽还没吃我们之前让道长赶快再试试封印术啊！”
　　“是啊,也只能这样了,反正扔上去也暂时也拿不到了。”张启功跟着说道。
　　我和四眼心里都清楚,要是轩辕剑在没扔出去之前发光,那么就意味着我们有机会冲出去,因为剑身一旦发出光芒,整把剑就具有了神威。
　　而这个时候,手持轩辕剑的人就会被剑的神识操控,那么这些怪物也就不足为据了,四眼之前就是在段时间内杀了数十只怪兽,并且毫发无损。
　　如果这个时候把剑再捡起来那就好了,谁也不知道那把剑什么时候吃啊会发出光芒,现在也没办法拿了,看来也只能借助道长的封印术了,但愿道长这次的封印术能够成功！
第五百零五章飞剑杀怪
　　这个时候到已经在开始念咒了,辛好周围的怪兽一直没有采取任何的进攻措施,只是把我们包围的死死的,我们也根本就不敢看他们,就怕一个眼神能把他们给激怒。
　　就连我们之间说话的声音也都是保持着同样大的声音,担心我们任意的一个举动,就会引起它们的反扑,所以我们必须时刻保持警惕！
　　就在我们正等待着道长的封印术时,突然道长紧闭的眼睛突然睁开,随后摇了摇头,道长的这个摇头,我们绝望到了极点。
　　还真他们说对了,剑扔了出去,封印术还是失效了,这下又少了一把武器。
　　实际上现在有什么武器都不顶用了,我们已经被死死地包围,就算有武器也对付不了他们了。
　　四眼把气撒在了他们的身上,冲他们吼道:“就是你们的乌鸦嘴,跟我滚,别跟着我们！”
　　他们几个始终不敢吭声。
　　突然,台阶上那把轩辕剑突然腾空而起,直接往其中一个屋子飞了进去,随后又绕了一圈飞了出来,接着停留在半空中……
　　我们一个个的都看呆了,就连包围着我们的那些怪兽都不禁看向了空中,这种事情之前可从来没有发生过,我们都很惊讶。
　　四眼愕然的问道:“这到底怎么回事啊？要是帮我们杀了这些怪兽就好了,这么停住了呢？”
　　廖老板惊叹道:“这也太神奇了吧,这剑怎么还会飞啊！”
　　汪百万的那几个手下看到这一幕更是个个都张大了嘴巴,还时不时地揉着眼睛,剑会飞,对他们来说确实是稀奇事,但对我们来说我,我们还是能接受的。
　　自从进了秦陵地宫,我们在里面见过太多的不可思议,对我们来说,什么事情都是有可能发生的。
　　突然大雄惊恐的叫道:“完了,红毛巨人出来！”
　　我们定睛看去,果然看见二层中间的一个屋子门口探出了一个光头,看着那巨大的头颅,还有那粗壮的手臂,我们就知道确实那个红毛巨人,而此时他正准备出来。
　　看到红毛巨人出来了,一时间我们更加感到了绝望了,四眼叹息着道:“这把剑怎么不会像刚才主动帮助杀这怪兽啊,反而还把红毛怪给引出来了！”
　　刚才那把剑确实是飞进了屋子后,随后红毛巨人就出来了,应该是剑身上的光芒刺激到了红毛巨人的眼睛,所以才清醒了过来。
　　廖老板因为还是第一次看见红毛巨人,惊愕的道:“这里面怎么还有大的人类啊？这也太不可思议了啊？”
　　这个时候,红毛巨人已经走了下来,他还有些好奇的盯着空中的那把剑,他那八米的体型,我们站在他面前就显得特别的渺小了。
　　他们五个人,也露出了难以置信的神情,不敢相信这一切是真的。
　　“这下该怎么办啊？这些怪兽就够让我们头疼的了,现在居然还出来了……”
　　贺教授却对我们说道:“先别慌,到时候见机行事。”
　　“乔斯怎么还没有醒来,唉……”四眼此时也手足无措了。
　　就在我们一筹莫展的时候,空中的轩辕剑突然急速地朝着红毛巨人飞去,我们几乎都没反应过来就看到轩辕剑直接穿过了红毛巨人的身体。
　　只见红毛居然仰头哀嚎了一声,一瞬间,红毛巨人胸口就有了一个血窟窿,而这个血窟窿却是蓝色的,因为年红毛巨人的血是蓝色的……
　　我们都没想到轩辕剑居然主动帮我们杀了红毛巨人,然而对于这么巨大的庞然大物来说,一剑并没有结束他的生命。
　　而此时红毛巨人忍着剧痛却想伸手把剑抓住,但这支剑此刻就像是长了眼睛似的能只有躲闪,我想红毛巨人此刻肯还在想,这把剑为什么会自动去杀他。
　　别说红毛巨人了,就连我们也都很惊愕,也很疑惑,为什么轩辕剑真的帮我们了？
　　这一刻,我们仿佛又看到了希望,我想这把剑能自动杀红毛巨人,相信应该也会杀其它的怪兽吧？
　　不过我们也有些担心,万一这把轩辕剑不认人,连我们一块杀了那该怎么办啊？”
　　所有人,包括所以在场的所有怪兽,此刻的视线全都集中在了红毛巨人身上,这个时候的轩辕剑就像是在故意戏耍红毛巨人似的,躲来躲去,又时不时地扎他一剑。
　　红毛巨人顿时也怒了,见自己抓不住轩辕剑,忽然发现了怪兽群中的我们,似乎他还认得我们,那两双比台球还要大的眼珠子狠狠地盯着我们,我们不禁感到有些毛骨悚然。
　　与此同时,红毛巨人已经无心再去抓那把剑了,因为他发现了我们,似乎认为了那把剑是我们在操作,以为只要杀了我们那把剑才会停下。
　　所以红毛巨人开始往我们这边扑了过来,看着这巨大的身体即将来到我们的面前,大家都紧张了起来,对付一个红毛巨人,我们手上有家伙倒也并没有什么担心的。
　　让我们担心的是,这周围还有其它的怪兽。
　　万一我们集中对付红毛巨人的时候,其它怪兽也突然一块袭击我们,到那时候我们可就悲剧了。
　　就在我们手足无措时,悬在空中的轩辕剑突然又急速地飞了过来,让我们惊愕的是剑是直接穿过红毛巨人的身体飞出来了,剑飞出去的一瞬间,一样飞溅出了不少男色的血液。
　　只见红毛巨人口中也喷出了蓝色的血液,身体似乎已经有些站立不住了,看来这一剑应该是致命的,就在我们还在发愣的时候,随后轩辕剑再次穿过了红毛巨人的身体。
　　这一剑直接导致红毛巨人噗通倒在了地上,周围的怪兽都不由的被吓得往周围退缩了几步。
　　红毛巨人终于倒下了,这让我们倒也稍微松了口气,紧接着轩辕剑突然在野兽中间来回穿梭着,一时间所有的怪兽全都乱了。
　　看来怪兽也很怕这支没有人操作的飞剑,因为谁也不知道会伤到谁,就连我们都有些担飞剑会不会伤及到我们。
第五百零六章救人要紧
　　随着轩辕剑到处飞,不少怪兽都被杀了,其它的怪兽越来越暴躁了,一下子全都乱了。
　　整个包围圈也全部冲散了,无数的怪兽再我们中间不停的穿梭,稍有不慎,还会很有可能被这些怪兽践踏。
　　这一刻,我们也都慌了,因为我们知道,在这样下去我们就算不被咬死也会被踩死,这些怪兽很多都长着角还有的表皮有很厚的皮肤,一个个的起码也有一百来斤以上,力大无穷。
　　由于我们时不时的开那么几枪,所以大部分怪兽还是懂的避开我们的,但是轩辕剑却始终没有停下,看样子是准备将这里面的怪兽全部都杀光,现在还很难说我们到底能不能幸免于难。
　　“啊！哎呦……”就在这时,大雄被一只怪兽突然撞倒在地,此刻大雄倒在地上开始呻吟了起来。
　　“快起来啊,不然一会会被踩死的！”张启功喊道。
　　越来越多的怪兽因为躲避飞剑的追击不停地从我们身边穿梭而过,就这这个时候廖老板也痛苦的喊叫了起来,这个时候他不知道怎么也比撞倒在了地上……
　　“廖老板！”
　　“爸,没事吧！”就在我们刚准备去搀扶廖老板的时候,突然一只独眼怪兽直接一脚从廖老板的身上踩了过去……
　　原本已经被怪兽撞伤的廖老板被怪兽再从身上踩过,可想而知,廖老板该承受怎样的痛苦。
　　四眼第一时间冲了过去把廖老板从地上搀扶了起来,然而此时贺教授已经说不出话,脸上因为痛苦而扭曲的表情可以看得出来他的伤势十分的严重,必须立即送医院才行。
　　而乔斯这会也还没有醒来,廖老板又这样倒下了,大雄也已受伤,然而怪兽们还在因为轩辕剑的追击而到处乱窜,随时还有可能再次撞伤我们。
　　虽然这个时候,是我们逃离的最好时机,但我们不能不管昏迷不醒的乔斯,还有奄奄一息的廖老板,以及已经受伤行动不便的大雄,倒是他们五个人,这个时候却趁机想要开溜了。
　　这个时候,我们虽然是继续帮助的时候,但我知道他们几个人我们是指望不上了,毕竟从一开始大家就是敌对的。
　　贺教授也发现了这个机会,突然喊道:“你们几个快来帮忙啊！”
　　他们几个人看了看我们,接着有看了看晕倒的乔斯还有受伤的廖老板和大雄,并没有过来,为首的那名男子说道:“带着他们我们都没有机会出去了,趁着现在正乱的时候,正好是离开的时候了。”
　　说完后,他们几个扔下了我们开始往台阶上面跑去了。我早就知道,他们这几个人是指望不上的,我甚至都有些后悔之前我们还想带着他们离开,没想到他们他们却这样,心里虽然焦急,但也没有办法。
　　张启功这个时候正在照顾大雄,他叹了口气道:“随他们去吧,我们自己想办法吧！”
　　这个时候,那些怪兽倒是越来越分散了,已经没有之前那么慌不择路了,看得出来空中的轩辕剑速度也逐渐缓慢了下来,然而那些怪兽因为受到了很大的惊吓,暂时对我们也失去了攻击的意图了。
　　周围的地板上有许多受伤不起的怪兽,以及一些怪兽尸体,粗略看来,差不多已经有百十来具了。
　　而正悬在空中的这把剑,似乎有一个人在操作着,因为时间的关系,体力正在逐渐的消失,最后变得有的体力不支。
　　四眼忍着廖老板受伤的悲痛,说道:“快,齐秦麻烦您和道长贺教授他们带上乔斯,我们必须马上要出去！”
　　“好的。”说着我和道长这才再次把乔斯从地上搀扶了起来,道长个时候也过来帮忙了。
　　看着乔斯此刻还没有醒来,道长也焦急了起来,叹息着道:“他们美国人都长得这么高大,这还真不好搬得动啊！”
　　“是啊！怎么就还没醒过来啊,不会是受到什么伤害了吧？”我担心的道。
　　道长这时却说道:“别担心,他应该很快就会醒过来的。”
　　就这样,我抬着乔斯的头,贺教授和道长各自带着乔斯的双腿,每走一步,都感觉特别的吃力,毕竟乔斯的身体太重了,起码也有一百八十斤。
　　廖老板虽然受伤看起来很严重,但在四眼的搀扶下至少还有行动能力,相比起来大雄的伤要稍微好一些,也勉强还能走,张启功也搀扶着他开始准备出去。
　　“那把剑怎么办啊？”我不禁问道。
　　“别管它了,我们先出去再说！”四眼说道,毕竟这个时候还是先救人要紧,出去后,我们必须立即送他们前去医院。
　　就在这时,只听见台阶上面有人喊救命,抬头看去,只见他们五人此时正被一只长着类似蝙蝠翅膀的怪兽给拦在了上面,并且正对着他们发起了攻击。
　　眼看着他们马上就要上去了,没想到还遇到了这种情况。
　　他们虽然有五个人,但因为一个个的手无寸铁,只能躲避,见我们也上来,这才开始向我们呼救。
　　说心里话,我们是不想再管他们的了,毕竟刚才他们还扔下来我们独自逃走,如果他们前来帮忙,或许我们都能顺利地出去了。
　　就连大雄都气愤不过,对我们说道:“不要再管他们的死活了！”
　　这时,贺教授却说道:“开一枪吧,把那只怪兽吓跑了就好了,一会我们也得经过的。”
　　此刻抬着乔斯上台阶时,就显得更加吃力了,反正我是腾不出手拿枪击毙怪兽了,四眼走在我们最前面。
　　这个时候后他还是掏出了手枪对这台阶上面的那只类似蝙蝠的怪兽开了一枪。
　　这一枪显然没有打中,反而激怒了它,不知道是不是因为我们马上就要离开了,怪兽不想给我们机会逃离,所以这只怪兽显得极为勇敢。
　　它并没有被枪声所吓倒,反而开始向他们五人发起了进攻,他们五个人惊恐的往我们这边跑来
　　为首的男子喊道:“把你们的枪借我们用用啊,打死它我们就能出去！”
第五百零七章终于醒了
　　虽然我们现在带着伤者确实不方便开枪,但我们也不得不担心枪要是再他们手里对我们下手那该怎么办呢？所以我们还是有些犹豫的。
　　就在这个时候,那只怪兽突然就扑了上来,刚好咬在了其中一个人的身上,那一名男子惨叫一声滚了下来,只听见他们焦急的喊道:“小王,小王！”
　　接着那只怪兽再次朝着他们几个人扑了过去,我们站在离他们不远处,看着这突如其来惊险一幕,这个时候大雄却幸灾乐祸道:“哈哈,没想到你们也有这样的下场啊！”
　　“救我,救救我们啊！”他们都不禁喊了起来。
　　很快,他们五个人就有两人被怪兽袭击到了,在这关键时刻,四眼说道:“你们到底帮不帮忙？”
　　“帮,帮！”他们几个都跟着说道。
　　见他们答应了后,四眼这才拿起手枪瞄准了那只怪兽,因为这只怪兽跟我们的距离很近了,所以目标很大,四眼这话一枪终于打中了,怪兽哀嚎了一声后,踉跄了一下,接着掉下了台阶。
　　不过还并没有死,因为一般的子弹是打不死这些怪兽的,倒是那把轩辕剑,却能一剑将其致命。
　　因为轩辕剑懂得袭击怪兽的要害,这个时候,轩辕剑还在空中飞舞着,我们回头一看,那些怪兽又死了不少,贺教授叹息着道:“唉,这样下去的话,这些怪兽可要死绝了啊！”
　　“死了才好啊,还得感谢这把剑,为我们报仇了！”大雄说道。
　　虽然怪兽们被轩辕剑绞合的四下乱窜,但仍然有几只怪兽注意到了我们正要逃跑,正开始上台阶,张启功见状后,直接又朝着下面开了几枪。
　　怪兽们听到震耳的枪声后这才没有立即上来。
　　四眼知道我们抬着乔斯很吃力,毕竟乔斯的体型太高大了,而且贺教授和道长年龄也那么大了,他看着他们几个人还在发愣,不禁喊道:“还愣着干嘛,过来帮忙啊！”
　　“我们的人也受伤了！”为首的男子说道。
　　他们的确有两个兄弟刚才被怪兽咬了一下,但看起来应该没有什么生命危险。
　　接着四眼又说道:“他们的伤算什么,留下一个人就好了,来两个去帮忙抬人！”
　　四眼这么说了后,又看了看四眼手里的手枪,有些畏惧的答应了下来,接着这才走了过来。
　　我让他们俩过来帮我各自抬着乔斯的一只胳膊,这样我也就轻松多了,贺教授和道长说他们那不沉,我也就没再过去帮忙。
　　四眼让我负责后面,遇到怪兽上面就开枪,就这样,我在后面掩护,实际上没有几只怪兽再理会我们,毕竟他们都已经自顾不暇了。
　　他们的那两个受伤的弟兄,在另一个弟兄的照顾下,还能勉强上台阶,就这样,我们终于顺利地上去了,而此时,天井底下的那支轩辕剑还在不停地在怪兽的中间穿梭,时不时地又杀了一些。
　　我们不知道这样要持续多久,但对我们来说已经不重要了,因为我们我们已经暂时摆脱了危险。
　　这个时候,我们这次停了下来休息了一会,我们检查了一下廖老板的伤势,发现廖老板伤的最重,嘴里都已经有了血,看来是受到了内伤。
　　大雄说他的腰很痛,看来应该也是被怪兽撞到了骨头了。
　　他们那边的两人伤的应该是皮外伤,一个肩膀被咬了一口,一个后背被怪兽的利爪抓了一把,虽然看起来血肉模糊的,但行动还没有任何的问题。
　　这个时候,照顾他们俩的那个弟兄已经帮他们简单的处理过了伤口,看其阿里还很有经验,也难怪他们这些在社会山混的,看来受伤流血对他们来说已经是常事了,所以一些简单的伤口处理他们都很熟悉。
　　为了安全起见,还有廖老板的伤势着想,我们不能再继续休息了,接着我们便开始进了墓道,一想到这个墓道要出去得接近一个小时,我们就不由得有些发愁了。
　　要知道,我们每个人都正常步行的情况下,还接近一个小时,那么我们现在还有长搀扶还抬着伤者,看来,没有两个小时都很难出去了。
　　我们最担心的就是廖老板,因为他的伤势最重,不知道他还能不能扛那么长的时间,还有乔斯的也还不知道到底要昏迷多长时间。
　　乔斯的情况最让我们担心,道长虽说他没有大碍,但这样昏迷不醒,实在让人着急,毕竟我们要出去,而乔斯作为我们现在最大的负重,我们真希望他能早点醒来,这样还能尽快出去。
　　在这漆黑的墓道,我们只能借助手电的照明了,还好的是我们对这个墓道已经很熟悉了,并不用担心这其中有什么机关陷阱。
　　这个时候,我已经过去帮助四眼一块搀扶廖老板了,突然只听见一声沉重的闷响,接着听见贺教授呵斥道:“你们到底怎么搞的啊！”
　　“怎么回事？”我不禁问道。
　　“他们把乔斯摔在了地上了！”
　　“我,我们不是故意的。”
　　“是啊,是他太重了。”他们俩都接着辩解道。
　　大雄忍着痛,都忍不住说道:“你们就是故意的,你们这是想报复是吧？等乔斯醒了,让他好好教训你们！”
　　“我们真的不是故意的。”他们几个跟着说道。
　　我想他们也不可能故意这么做,看来确实是乔斯的原因,乔斯比我们都高大,身体沉重是肯定的,一万年我也抬过确实是很吃力。
　　这个时候,他们已经开始从地上再次把乔斯抬起,突然乔斯喊道:“这是什么地方？你们是谁？”
　　“乔斯,你醒了啊？”我们都不由一惊,没想到乔斯居然一摔就醒了,早知如此应该让他早点醒来,也省得我们付出了这么大的精力了。
　　“乔斯,是我们,我们已经上来了,现在这里是我们要出去的墓道。”四眼解释道。
　　“太好了,你终于醒来。”贺教授也跟着说道。
　　终于,这个时候让我们有一种如释负重的感觉。
　　借着我们手电的光线,乔斯接着说道:“我们是怎么出来了？刚才都发生了什么事情啊？”
　　“
第五百零八章顺利逃生
　　我们只好把情况都大致跟乔斯说了一下,乔斯得知自己晕倒后发生了这么多的事情,而我们还完好无损地把他抬了出来,又看到廖老板和大雄他们都受伤了,他十分的自责。
　　随后又叹息着道:“唉,都怪我,我不应该在关键的时候晕倒。”
　　“乔斯,这不能怪你,应该要怪我才对。”四眼叹息着道。
　　“四眼,这也不能怪你,你也不知道那边轩辕剑竟然也有诅咒啊！”
　　“是啊！”贺教授他们也跟着说道。
　　乔斯并没有怪四眼的意思,却说道:“我居然还能活着,我觉得已经很幸运了。”
　　是啊,乔斯能活着确实算是幸运的了,因为当初他的队长皮特,就因为虚棺中也有诅咒,所以才灰飞烟灭了。
　　看来诅咒也分严重和特别严重吧,比如上次安迪去汪百万那里帮我们拿龙珠的时候,也因为诅咒的原因,导致被汪百万发现最后受了伤。
　　不过庆幸的是安迪和乔斯这次都没有什么大碍。
　　因为廖老板伤势的问题,我们不敢在稍做休息了,必须要尽快走出墓道,将他们立即送到医院。
　　就在我和四眼再次搀扶着廖老板开始往前走时,这时乔斯突然说道:“来,让我背着廖老板吧！”
　　我们都愣了一下,毕竟要背的话,会很耗费体力,之前我们也不是没有想过,就我和四眼这样的小身板,即使背上了,估计也走不了多远。
　　不过要是乔斯的话我们倒觉得应该还可以,毕竟乔斯是军人出身,身体素质特别好,他背着廖老板应该不会有什么问题,再说了,背着确实也要快不少。
　　四眼却说道:“乔斯,这样的话你就太辛苦了,就这样吧！一会我们走快点就是了。”
　　乔斯已经走了上来,二话不说就站在廖老板的身前半蹲了下去,说道:“来吧,我没有问题的。”
　　廖老板虽然伤得很重,但是脑子还很清晰,他也跟着说道:“乔斯没关系,我还撑得住……”
　　“不行,必须要尽快送医院才行。”乔斯没有起身的意思。
　　四眼因为也很担心廖老板的生命安全,见乔斯也是真心实意的,也就没有在拒绝了,而是对乔斯说了一些感谢的话。
　　接着,我和四眼这才把廖老板扶上了乔斯的肩膀。
　　很快,乔斯背着廖老板便快步得往前面走去了,接着还开始小跑了起来。
　　四眼还有些担心的道:“乔斯,不用那么紧张的,稳住啊！”
　　“放心吧,没问题的。”
　　“四眼,跟上去照着前面。”我跟着说道。
　　这个时候,贺教授也催促着他们快点,因为乔斯背着廖老板已经跑出去了很远,接着,张启功还有他们那几个人这才吃力地跟了上去。
　　大雄还不禁抱怨道:“这乔斯也太快了啊,搞得我们的都跟不上了。”
　　张启功不禁说道:“反正我是没有力气背你啊！”
　　“启功,六叔还能撑住,没事的。”
　　“没事就好,那就快点,一会乔斯他们都出去了。”张启功说着搀扶着大雄加快了脚步,他们那边两个受伤在他们的搀扶下也跟了上去。
　　原本接近一个小时路程,这一次我们只用了三十分钟,最不可思议的是这三十分钟乔斯居然一刻都没有休息,让我们不得不发自内心的佩服。
　　好不容易出了盗洞后,我们休息了一下,随后再开始下山。
　　贺教授突然问道:“道长,我们离开后,你说那些怪兽怪跑出来了吗？”
　　“应该不会,我想这个时候,那些怪兽很有可能已经被斩尽杀绝了！”道长平淡的说道。
　　“啊,要是那样的话就真的太可惜了,毕竟那些可是上古的神物啊！”贺教授显得很是惋惜。
　　其实我也有这样的感觉,更何况贺教授作为一位秦文化的考古研究者,这里面的一些对贺教授来说都是十分重要的,更别说还是活物了,更加具有研究价值。
　　要知道那可是三百多只上古神兽,如此多的数目要是一次性全部被杀绝,那确实是一件很让人痛心的事情。
　　不过换个角度来想,要不是轩辕剑相救,我们很有可能就全都出不来了,贺教授自然也能想到这点,所以除了惋惜之外,他也没什么好说的了。
　　四眼却有些担心的道:“也不知道那把剑最后会怎样了。”
　　“是啊,怪兽要是都被那把剑杀光了,那剑会去哪里呢？”我也很疑惑这个问题。
　　道长却说道:“那把剑最后应该会停在里面的某个地方吧！”
　　四眼,长舒了口气,说道:“那还好,只要不飞出来好。”
　　大雄受伤了还不忘接着说道:“我觉得这把轩辕剑好像比齐秦上次那把天月剑还要牛逼啊,居然还会自动杀人呢！”
　　“是啊,要不是亲眼所见确实是让人难以置信。”贺教授点头说道。
　　他们五个人听我们说到这件事情也想到很好奇,因为今天地宫里面发生的一切对他们来说,或许就跟做梦似的。
　　我们刚一下山后,突然不远处出现了两名男子,此时正开始往我们这边赶来。
　　我们都不由一惊,这地方怎么还会有其它人来？就在我们正疑惑准备躲避,这时为首的那名男子却解释道:“那两个是我们的人,在这周围望风的……”
　　听他们这么一说,我们倒是松了口气,四眼不禁嘲讽道:“看来你们准备的还挺充足的嘛。”
　　他们也不好多说了,四眼随后又说道:“现在你们已经捡回来五条命了,这地方你们今后最好别跟我再来,不然再让我们发现,我们可就真的不客气了！”
　　贺教授也跟着说道:“没错,要是下次还敢来,就没有今天这么好的运气了！”
　　“不敢了,再也不敢了。”
　　……
　　他们几个都跟着说道,我想他们经过这次生死关头,应该也吓傻了吧,估计肯定不敢再来了。
　　这个时候,你两个人已经过来了,见到我们一个个的如此狼狈,又看了看这几个受伤的,很是惊愕,其中一人问道:“发生了什么情况啊！”
　　为首男子没回答,而是冲他们说道:“快,去开车,我们立即去医院！”
　　“好,这就去。”他们疑惑的看了看我们后,接着这才开始离开。
第五百零九章受伤住院
　　我还有些好奇,他们明明比我们先来,但我们在附近却并没有发现他们的车。
　　看来他们应该是隐蔽的很好,不但没发现他们的车,就连他们还有人在外面望风都没发现。
　　我疑惑的是他们留两人在外面望什么风呢,就算是有什么异常,他们在里面手机没有信号,彼此也无法取得联系,所以准确的说,外面这两个人应该是策应的还差不多。
　　我们也没在多叮嘱他们了,反正该说的都已经说了,现在对我们来说还是尽快送廖老板和大雄去医院接受治疗才行,担心拖得太久,对伤势会有一定的影响。
　　随后我们也开始上了车,接着四眼立即发动了引擎,往城里方向去了。
　　四眼直接开着车到达了临潼人民医院。
　　而他们几个人居然一直跟在我们身后,因为他们也有两个人受伤,应该是对城里的医院也不熟悉,知道我们反正也要去医院,所以便一路跟了过来。
　　我们也没再理会他们,装做谁都不认识谁。
　　很快我们帮廖老板还有大雄办了住院手续,将大雄和廖老板子在同一个病房。
　　经过医生的整治之后,随后又照片,医生得出的结论说大雄断了两根肋骨,而廖老板跟大雄的伤如出一辙,只是断了三根根肋骨,加上胸内有积血,比大雄还要严重,医生嘱咐术后需要留院静养观察。
　　我们去病房看望大雄和廖老板时,突然大雄问道:“医生说大概我们时候成可以出院呢？”
　　“最少也得半个月。”
　　“啊,那么长时间？”大雄愕然的问道。
　　四眼也接着说道:“我爸伤的很重,需要更长时间才能恢复了。”
　　“听医生的话,还是安心养伤吧！”我对他们说道。
　　廖老板只是深深地叹息了一声,并没有说话,但我们能感觉到他的那种无奈。
　　大雄又说道:“问问医生看能不能一个星期出院。”
　　贺教授这时说道:“一个星期？你不知道自己肋骨都断了嘛,一个星期怎么能行？”
　　张启功这时也接着说道:“你以为你还年轻吗？你最好别逞强！”
　　“唉,看来这次没有机会再跟你们一块上去了。”
　　其实我也想到了这点,只是没想到的是大雄都受伤了,居然还惦记着跟我们一块去月球。
　　上次安迪跟我们说过,我们这次直接去月球上把始皇令拿回来,接着就要去地底下了,虽然有些担心,但也很是期待。
　　安迪也跟我们保证过,只要他们知道我们是安迪他们派下去的,就不会对我们怎样,为此,我们这才稍微放心了一些。
　　实际上这个任务很简单,我们只需要拿着始皇令给另外那伙地底的外星人的人验证一下就可以回来了。
　　安迪跟我们说过,实际上根本就无需验证,只是那边故意这么做的,因为始皇令代表着权利,那是在二千多年前几个联盟的决定。
　　当初他们几个联盟有个约定,谁找到了始皇令,其它联盟的就都要听从安排。
　　他们现在知道了始皇令被安迪他们得到了,但却并不想听从安排,可以想象到他们压根就不想这块始皇令出现,因为始皇令的出现,以往的那种平衡就将被打破。
　　因为是各个联盟先祖的固定,所以他们就以始皇令为假的为由来搪塞,就是不想这么快听从他们的。
　　安迪知道他们这次是故意的,因为始皇令对他们来说是神圣的象征,出于尊敬是不能刻意造假的,再说,虽说他们都没有见过真正的始皇令。
　　但是各个联盟对于始皇令的样子和造型都是清楚,是不是假的一眼便知。所以就少不了要将始皇令送过去给他们验证。
　　当然,安迪他们找我们送始皇令过去其实有两个原因,第一个原因就是安迪知道他们是故意这么做,想在未被安迪他们约束之前在戏谑他们一次。
　　所以安迪他们决定不给他们这个机会,这就是选择我们的原因之一。
　　还有第二个原因,那就是始皇令遭受了诅咒,所以也只能是我们带过去,因为他们的人无法接触。
　　不然月球上的那伙外星人也就不会在拿到始皇令的时候坐在飞船之中会突然爆炸身亡了。
　　同样,安迪他们作为异族血脉,也无法持有始皇令,但是这点,安迪他们不想让其它联盟知道,应该是怕他们知道始皇令无法掌控,将不会再遵守先辈们定下的规矩。
　　其实我们也很期待,毕竟地底之下的文明对我们来说有很大的吸引力,在没有危险的情况下,能让我们去了解一下地底下人类的生活现状对我们来说也很有意义。
　　本来我们还想让安迪带我们去他们地底下的基地参观的,但是安迪说过他们不希望外人了解他们那的一切。
　　所以,即便我们帮了他们这个忙,看来他们也不会让我们去参观他们的基地。
　　现在要拿着始皇令去给他们验证,对我们来说这就是一个更好接触地下家文明的一个极好的机会,所以大雄得知自己住院半个月之久,就显得遗憾了起来。
　　同样另一张病床上的廖老板,虽然没有说话,但他了解了自己的情况后,也时不时的叹息,我们知道他肯也是很遗憾,因为安迪说过会在一个星期左右来找我们。
　　而廖老板因为伤势过重,起码要休息在将近一个人左右才能恢复,就算实安迪他们延迟了,也而不会延迟那么长时间,廖老板是知道自己跟大雄一样也不会拥有这次机会了。
　　我们知道廖老板其实比大雄更加期望跟我们一块,因为前几天他还在盼望着能有机会跟我们去一趟月球,毕竟能去一趟月球对我们普通人来说将有多么的难得。
　　然而因为这次受伤住院,这一切都将成为了泡影。
　　廖老板虽然没有的说出来,但我们知道他心里因为这次受伤难过,难过地都不想去抱怨了,因为他知道这个时候抱怨也是无济于事,因为这一切还是都发生了。
第五百一十章安迪来访
　　而我们也不知道该如何安慰廖老板们,最后廖老板只是跟四眼说了,不要把这里发生的一切事情跟家里人说,以免他们担心,四眼答应了廖老板。
　　庆幸的是,这一切都只是虚惊一场,我们总算是捡回了这条命。
　　实际上那些怪兽才是地宫里面最大的威胁,不过我们也用不着担心了,因为轩辕剑可能这个时候,已经将所有的怪兽斩尽杀绝了。
　　说起来确实有些可惜,毕竟那可是三百多只各式各样的上古神兽,除了地宫那些,相信当今世上绝无仅有了。
　　然而我们他要去月球拿回始皇令,就必须要再次回去,如果怪兽没有灭亡,那对我们来说还是有很大的威胁。
　　因为轩辕剑在,道长的封印术也失效了,所以要想我们能安全通过,最好祈祷里面那些怪兽全部都被消灭了,不然的话,我们可就没有那么顺利能下去了。
　　突然大雄说道:“我很困了,想睡一会,要不你们也先回酒店吧,这一天的大家都已经很累了。”
　　是啊,一天之内两次往返秦陵,加上这次大雄和廖老板受伤,好不容易将他们送到了医院,说实话,我们一个个都已经精疲力尽了。
　　不过这里总得留下一个人照顾他们才行,毕竟他们这样翻个身上个厕所也都麻烦。
　　四眼说道；“要不我留下吧,你们都先回酒店休息！”
　　“我也留下吧！”张启功也跟着说道。
　　毕竟大雄是他六叔,张启功也不好意思让四眼来照顾。
　　四眼却说道:“启功,这里留我一个人就行了,你跟他们一起回去休息吧！”
　　贺教授也接着说道:“没错,留下一个人照料他们两人就行了,大家都累了,早点回去休息也好！”
　　张启功说道:“佳文,一会你开得开车,所以我留在这吧！”
　　见张启功这么说,四眼立即掏出了钥匙就要递给张启功,说道:“我把钥匙给你就好了,你又不是不会开车,你送大家回酒店吧！”
　　就在这个时候,乔斯站了出来,说道:“你们都回去吧,这里交给我就行了。”
　　我们都愣了一下,没想到乔斯会主动站出来要求守在这里,四眼和张启功也觉得不好意思。
　　接着乔斯又坚持道:“我说了,你们都回去休息吧,反正我也睡不着,我在这里照顾他们。”
　　“那怎么行呢！”
　　四眼和张启功也都想到大雄和廖老板毕竟使他们俩最亲的人,所以他俩谁守在这里陪护都是最合适的。
　　然而乔斯跟我们只是朋友关系,他们觉得有些过意不去吧！
　　其实我能了解乔斯的想法,可能是觉得今天自己晕倒,我们很辛苦地把他抬到了安全的地方,所以心里有愧这次想在这里主动陪护大雄和廖老板,以此作为一点心理补偿吧！
　　乔斯最后很坚持,贺教授最后也对四眼和廖老板说道:“乔斯竟然如此有诚意,就答应吧,我们先回去休息,到时候再来换乔斯就是了。”
　　这个时候,四眼和张启功这才点了点头算是答应了下来。
　　我们回到酒店后,洗完澡后,便倒在了床上。
　　醒来的时候,已经是凌晨了,我打电话给四眼的时候,四眼说他刚过去医院了,我们这才放心。
　　第二天我们打听了一下,发现他们那两个受伤的已经出院了,他们的伤势虽然也不算轻了,但因为没有影响到行动,所以他们要求提前出院了,这也是我们从负责他们病房护士那了解到的。
　　我想应该是汪百万让他们尽快回去吧,毕竟他们这次不但没有拿到他们想要的龙珠,差点连命都送在了这里,肯定是遭到了汪百万的训斥,所以不敢再继续待在这里。
　　再说了,这次在地宫发生了那样的事情,或许对他们来说就是一场噩梦,估计也想尽快逃离这里吧！
　　我们约不由的祈祷着,但愿他们今后不会再来打这里的主意吧！
　　接下来的几天,我们每天都去看望大雄和廖老板,陪他们聊天,希望他们能早日康复,时间倒也过得挺快,终于在他们住院的第五天的下午,我们向往常一样在病房陪大雄和廖老板聊天,突然门外响起了敲门声。
　　其实病房的房门都是打开的,听到敲门声我们不约而同的都往病房门口看去,让我们惊愕的是出现在我们面前的居然是安迪！
　　安迪就这样站在门口冲我们微笑着了一下,随后走了进来,她的手里还捧着一束鲜花。
　　然而我们却都还没有反应过阿里,因为我们怎么都没有想到安迪居然来病房看望大雄和廖老板。
　　“安迪,怎么是你啊？”还是贺教授首先问道。
　　“对啊？你怎么来了？”我们都好奇的问道。
　　大雄和廖老板躺也看到了安迪,他俩也是一脸的茫然和不知所措。
　　其实我们并没有通知过安迪,安迪怎么知道大雄和廖老板受伤了呢？
　　安迪把鲜花放在床头柜,接着对他们俩说道:“你们俩好好养伤,争取早日康复出院！”
　　大雄和廖老板都说了一声谢谢,对于安迪的到访我们还是很惊讶的。
　　当然了,安迪出现我们就猜到肯定是让我们开始行动了,其实这也在我们的意料之中,因为安迪之前跟我们说的就是这个日期。
　　我们惊讶的是安迪怎么知道来病房找我们。难道说我们在天井底下与怪兽拼死顽抗的时候大雄知道了？
　　那要是安迪知道的话,凭他们的实力,是完全有能力出来阻止的,但是他们并没出来帮助我们？
　　不过我也不敢相信安迪会见死不救,就在我们正疑惑的时候,安迪主动跟我们说道:“我也是后来才知道你们出了事,上面的事情我们并察觉不到。”
　　听安迪这么说了后,我们这次释然,如果安迪真的见死不救的话,那么我觉得我们再帮助他们也就没有了意义,不过我们还是相信安迪说的话。
　　毕竟安迪他们现在需要我们去帮他们完成一件任务,所以说安迪应该不会至我们危险而不顾的。
　　四眼叹了口气,说道:“我们这次差点就出不来了。”
第五百一十一章主动留下
　　安迪疑惑的问道:“怎么会发生这样的事情？那些怪兽怎么出来了？”
　　“可能是我们人多太吵了,惊醒了它们吧啊,本来贺教授有办法的,可是因为那把剑……”
　　说到这里,不禁让我又想起了地宫里面的那些怪兽,接着再次问道:“对了,安迪你来的时候看到那些怪兽还在吗？”
　　“一地的尸体,好像全都已经死了,我就是看到那些怪兽的尸体这才猜到你们肯定出了事,所以才知道你们受伤住院了。”
　　四眼接着问道:“那你看到了那把剑没？”
　　安迪摇了摇头道:“没有发现有什么剑。”
　　“那会去了哪里呢？”
　　四眼对他那把轩辕剑还是很惦记的,不过得知这次那些神兽全都死光了,我们也松了口气了,看得出来贺教授却还在惋惜着。
　　“应该还是在里面吧,到时候找找就是了。”
　　但四眼却摇了摇头,说道:“算了,这把剑这次虽然救了我们,但谁也不知道下次又会发生什么。”
　　“也好。”我们也都赞同四眼的这个决定。
　　这个时候,贺教授不禁问道:“对了,安迪你这次前来是不是要告诉我们可以开出发了？”
　　安迪点了点头,说道:“我们跟他们已经谈好了,为了避免这次的事情被其他人知道,还是尽快取回始皇令再说。”
　　我们知道安迪他们是想向地底下其他的外星人隐瞒始皇令被下了诅咒的事情,担心一旦被其他的外星人知道这件事情后,会不服从,避免生出个更多的麻烦。
　　而这段时间,安迪他们也一直有人在月球上跟月球上的外星人为这次事件进行交涉,双方已经达成了意向,相互把这次时间隐瞒了下来。
　　现在我们只要上去把始皇令取回即可,接着拿着始皇令去跟地底下的另外一伙外星人联盟验证,让他们知道这块始皇令是真实的,他们见到始皇令必须要臣服。
　　看来始皇令跟秦始皇那个时候一样,还在发挥着作用,连这伙外星人都尊崇了起来,并且还效仿着。
　　“那么我们什么时候出发？”四眼问道。
　　“如果方便的话,明天就可以出发,早去找回,到时候我会安排那么前往地底下跟他们见面。”
　　“好吧！”我们也只有答应了下来,因为我们知道这件事情迟早都需要我们去完成的,早点把这件事情办了,一切也好早点结束。
　　安迪见我们答应了下来,说道:“既然这样,那就这样说好了了,你们明天一早就出发吧！我现在得立刻回去一趟。”
　　“好的,明天我们就出发。”贺教授说道。
　　随后安迪转身离开了,我们目送着安迪走远后,这才再次回到了病房内。
　　想到明天我们就要出发了,而大雄和廖老板却还在住院,他俩现在这个情况,总得有人留下来照顾他们。
　　我想这一次,我们也不能全部出发了。
　　大家也都在考虑这个问题,四眼突然说道:“要不明天我和启功还有齐秦三人去吧,你们几个留下来帮我照顾我爸还有大雄。”
　　贺教授却说道:“明天还是我去吧！”
　　这个时候道长也跟着说道:“我也想一块上去,这里留下一个人就好了,你们看看谁留下。”
　　这个时候我不禁有些犹豫了起来,因为月球我已经去过了,而且去一趟也不容易,还得再次进去地宫。
　　每去一趟都特别的辛苦,而且搞不好还会有什么危险的事情发生。
　　但是见贺教授和道长他们却还想着要去,我这个年轻人自然也不好退缩了。
　　再说了,可能取到始皇令后我们会立即前往地底下,应该不会再次回来,不然又得再麻烦一次过去,到时候也就得错过去地底下的机会。
　　毕竟我还是很期望跟去一趟地底下的,安迪他们不允许我们参观他们的基地,这次有机会参观别的地底下外星人的基地应该也是差不多的,正好也还能满足自己的好奇心。
　　就连大雄那么胆小怕事的都很期待能去地底一趟,只可惜的是他这次受伤住院无缘跟我们一块去了。
　　最遗憾的要属廖老板了,他连月球都还没去过一次,这次又要无缘跟我们一块去外星人的基地。
　　我想他心里肯定会很难过,毕竟这种事情错过了,可能就永远都不会有机会了。
　　为此,我也觉得应该好好珍惜这么一次能去地底外星人基地的机会,虽说安迪说过,我们这次不会有什么危险,但心里还是有些担心的,一种未知的担心。
　　毕竟那可是地底之下,一个我们从未到达过的地方,人类对于未知的东西,都会有一种莫名的恐惧感,自然我们也都不例外,不然我们之前也不会一直犹豫了。
　　但是这一次我们却爽快的答应了,反正是避免不了。
　　就在大家都在犹豫的时候,我知道四眼和张启功他们也不想放弃这次机会。
　　突然,乔斯主动要求道:“你们都一块去吧！这里留着我照顾我们就行了。”
　　没想到乔斯主动要求留下,我们都很意外,不过同时大家又都有些过意不去。
　　这个时候四眼却对他说道:“上次也是你要求留下来照顾,这一次怎么能又让你在这里照顾他们呢！”
　　四眼虽然这么说,但我知道他这无非是客套话,他也不想错过这个机会,除了乔斯,似乎大家都不愿意留下。
　　张启功也跟着说道:“乔斯,再次让你留下照顾他们,我们也很过意不去,其实我们可以请一个护工的。”
　　“不用,我留在这里就行了,反正我去了,我也没法跟你们一样上得去。”乔斯认真的对我们说道。
　　乔斯这么一说,我才想起来,虚棺是有诅咒的,乔斯就算去了,他也无法进入虚棺。
　　他要是留下照顾大雄廖老板确实是再好不过了。
　　贺教授这时也说道:“是啊,乔斯也是我们自己人了,你们也就不要跟他客气了。”
　　“是啊,贺教授说的没错呢！”我也跟着附和道,表示赞同。
第五百一十二章尸横遍地
　　上次皮特的意外,就是一个教训,我也觉得乔斯呆在病房照顾他们是最好的选择,也许乔斯也应该想到了了之前皮特的意外遇难,所以才主动要求留在这里的。
　　见贺教授这么说,四眼和张启功这才点头答应了下来。
　　接着,四眼由衷的说道:“乔斯,真的太感谢您了。”
　　“是啊,谢谢您你留下照顾他们。”张启功也跟着说道。
　　躺在病床上的大雄这时不由的说道:“你们就放心的去吧,唉,你是不知道我有多么的羡慕你们啊！”
　　“有什么好羡慕的,你以为我们这是去玩啊！”四眼说道。
　　张启功也接着说道:“你们就安心的养伤吧！”
　　“是啊,把伤养好才是最重要的。”我也跟着说道。
　　大雄再次叹息着道:“我就是想跟你们一块去地底下看看,看看他们那到底是怎么样的,唉,无奈天意弄人啊！”
　　说到这里,大雄不禁咒骂道:“他妈的就是因为汪百万的那几个狗腿子,要不是他们进来了,那些怪兽能被破了封印吗？”
　　“事情都已经发生了就不要再抱怨了。”张启功说道。
　　大雄还在叹息,其实怪兽这才破了封印,确实是跟他们有关,但是事情已经发生了,现在再去抱怨也无济于事了。
　　况且,他们几个也都已经回去了深圳。
　　贺教授接着也说道:“你看廖老板都什么都没说,他连月球都没上去过呢！”
　　大雄却说道:“他也是没办法啊,我是不信廖老板不想跟着你们去,他前几天还在盼着哪天能跟我们一块去月球见识一下呢！”
　　见大雄这么说,四眼也许是怕廖老板伤心,故意说道:“以后有的是机会,下次再去也是一样的。”
　　四眼这么说其实并骗不了他们,因为我们都知道无论是月球还是地底下的外星人基地,都是不是随便就能去的,就比如我们这次能去地底下外星人的基地那也是得获得批准才行的。
　　本以为廖老板不会发言,却没想到廖老板还是长叹了一声道:“怎么就偏偏在这个时候受伤啊,唉……”
　　“爸,你也别多想了,说不定下次我们还会有机会的。”四眼解释道。
　　廖老板是何等聪明人,他躺在床上摇了摇头说道:“佳文啊,你也不用安慰我们了,我心里很清楚,那种地方可能也就这么一次机会了。”
　　“不会的,下次肯定还有机会的。”四眼再次说道。
　　“是啊,我们也都跟着附和道。”
　　……
　　到傍晚的时候,我们几个便回到了酒店,因为明天一早要再次去秦陵一趟,所以就早早地回酒店休息了。
　　第二天明一早,我们再次出发了。
　　虽然我们已经许多次进出秦陵了,但是这一次心里却还是很紧张和忐忑的。
　　首先我们担心的就是秦陵地宫的怪兽是否真的一次性全都被轩辕剑给解决了呢？其次是这次去月球是上,不知道又是否会那么的顺利了。
　　还有回来之后,拿着始皇令去地底下找另外的地底外星人基地,期间又是否会发生什么变故呢？
　　一个我们从未到达过的地方,谁也不知道会发生什么事情,要不是安迪首先给我们吃了颗定心丸,恐怕比这现在这个时候还要紧张了。
　　我们顺利地进去了地宫,通过墓道后,终于到达了巨大空间,在朝着天井位置接近的时候,四眼不禁担心小声问道:“也不知道下面到底有没有别的怪兽了啊！”
　　张启功说道:“安迪不是说了吗,全部都死了吗？”
　　“但愿吧！我就担心会不会有什么漏网之鱼呢！”四眼说道。
　　“就算有漏网之鱼,我想应该也就没几只了吧？我想我们应该能对付得了吧！”毕竟我们身上还要带有家伙,而且还有部分子弹,对付那么几个怪兽应该是不成问题的了。
　　当然了,最好是真如安迪说的那样,那些怪兽全都灭亡了。
　　贺教授却说道:“要是真的全都灭绝了,那可是真是一大损失啊！”
　　“贺教授,怪兽损失,总比我们损失要好啊,差点我们都损失在这里面了呢！”四眼却是比较反对贺教授的这么说了。
　　贺教授接着说道:“我们的生命固然重要啊,其实也是因为我们,对其他的考古学家来说,我们一个人的生命还真的不如一只上古神兽呢！”
　　“那倒也是,比较这可是世间罕见的品种,而我们的小小的生命又算得了什么呢！”我也接着说道。
　　说起来,我们还应该庆幸。
　　道长倒是一只保持着沉迷,自从道长这次回来之后,无论是我们还是他,彼此似乎也没有那么多的话题了。
　　主要是我们觉得道长这人性格有点古代,而且又高冷,对我们还有所保留,我们对他自然也多了一分提防。
　　就在我们到底到达下通往天井的石阶处,往下看的时候,只见整个高天井底下密麻麻到处都是怪兽的尸体,的确没有发现有一只活物了,我们都不由松了口气。
　　最诡异的要属红毛巨人的尸体了,因为他的尸体特别高大,所以很显眼,就像是睡着了随时都会醒过来似的。
　　四眼长舒了口气道:“还好,确实没有发现活着的怪兽的了。
　　张启功说道:“这也难说,不排除那些怪兽提前躲进了屋子里面去了。”
　　“躲进屋子里面那轩辕剑应该也会飞进去杀人吧？”我跟着说道。
　　因为我就是想到了上次,剑还在四眼的手里,突然就闪现了光芒,一股莫名的力量把四眼拽进了屋子里面一口气就斩杀了数十只怪兽,所以我想,计算是那个时候怪兽会躲进屋子里面,估计也很难幸免于难。
　　见地下确实没有发现怪兽,我们也很快就到达了下面,看着横七竖八各种怪兽的尸体,还是觉得有些恐怖。
　　因为有些怪兽死亡的惨状比活着的还要可怕,地板上也到处都是蓝色的血液,不过这个时候血液已经凝固了。
　　不过奇怪的是,这些怪兽虽然死亡了好几天,但是他们的尸体并没有任何腐烂的迹象,可能是这里面没有细菌滋生的原因吧！
第五百一十三章有人引路
　　要是说这个原因吧,之前死的那几个气象部门的人,他们的尸体怎么还是腐烂了呢？
　　或许里面的环境,会让尸体腐烂的较慢吧！只是不知道这些怪兽的尸体到底要到什么时候才会腐烂。
　　当然了,我们也不关心这个了,毕竟死都已经死了。
　　看得出来,贺教授看着无数的怪兽尸体确实显得很难过,但也无可奈何。
　　这个时候四眼不禁说道:“奇怪了,那把轩辕剑到底去了哪里呢？”
　　我也在周围巡视了一圈,确实也没有看到轩辕剑的身影。
　　张启功却说道:“你不说说了不要了吗？再说了,到时候谁也不知道还会发生怎样的情况呢！”
　　“是的。”我们也都跟着说道。
　　四眼点头道:“那倒也是,不找了。”
　　这个时候道长却催促了起来,说道:“都别愣着了,还是先下去再说吧！”
　　“道长,你说那些屋子里面还会有怪兽吗？”我不由问道。
　　道长这时候平淡的说道:“这个我也不清楚呢！”
　　“管他有没有,还是先开启升降机机关吧！”张启功提醒道。
　　我们也觉得还是先下去再说,毕竟在这上面也没有任何的安全感,连道长都说不清楚还有没有漏网的怪兽,趁着现在一切正常的情况下,还是先下去再说。
　　因为怪兽的尸体较多,就连我们下降的升降机的那块石板上面都有一只怪兽躺在那,我们最终还是鼓起勇气去把那只怪兽给移到了一边。
　　接着四眼去开启了机关,随后我们顺利地到底了地下。
　　到了下面后,一切正常,一路顺利通行,终于来到了六鼎锁棺的位置。
　　四眼问道:“我们是直接下去？还是先在这里等一等安迪啊？”
　　“不用等了吧,昨天安迪不是说得很清楚了嘛,让我们一早就过来。”张启功说道。
　　四眼却接着说道:“安迪是让我们一早来地宫,又没让我们一早就去月球呢！”
　　我倒是无所谓,早点晚点都行,我觉得等一下安迪或许会更好一些,或许她还有什么需要交代的。
　　贺教授这时也说道:“既然都到这里了,这一路也有些休息了,一边休息一边等等吧！”
　　“也好。”大家都赞同。
　　道长也没有在说什么,不过我们看得出来,道长似乎比较着急,虽然他一百多岁了,但身体素质确实比我们都还好。
　　我们直接席地而坐,刚一坐下,贺教授叹了口气道:“这段时间本来还准备好好研究这些巨鼎上面的内容的,确没想到又发生了这么多的事情。”
　　上次我们六个人一起拍的照片,本来一回到酒店就把照片都发给个贺教授让他去好好研究的。
　　但后来却因为车胎被扎破,怀疑被人跟踪这才匆匆地再次赶往了地宫,没想到确实跟我们想的一样我们的确被跟踪了。
　　最后却弄成这个样子,大雄和廖老板也都受了伤。
　　不过照片后来我们还是抽空发给了贺教授,只是贺教授因为大雄和廖老板受伤的事情也没有心情和时间来整理那些照片,现在坐在这里一阵感慨。
　　就这样休息了十几分钟,安迪并没有出现,道长似乎比较少着急,首先说道:“我想我们还是先上去吧,她或许不会出来了吧！”
　　贺教授这时站起了身,习惯性的拍了拍屁.股上的灰尘,接着说道:“我们还是直接上去吧,能拿到了始皇令下来的时候再找安迪吧！”
　　“也好！”我们都表示赞同。
　　因为我们拿到始皇令后,不找安迪的话,我们都不会知道那伙地底外星人的入口在什么地方。
　　我们没有在等安迪了,还是跟以前一样,我用龙珠开启了虚棺,进了虚棺后,贺教授负责安装星图,很快就启动了星际路线,接着一一股巨大的能量在段时间能将我们选送到了月球上。
　　等我们睁开眼睛的时候,虚棺就停留在了月球的一个不毛之地,是不是我们上次所停在的位置,我也不能确定,因为没有做标识。
　　再说了,月球上很多地方跟沙漠差不多的,虽然有踩过留下到底脚印,因为月球上的风很大,用不了多长时间,风沙就会把先前踩过的脚印给掩埋住了。
　　“我们该去哪里拿始皇令啊！”四眼不禁问道。
　　其实这也是我们大家都想知道,因为安迪并没有告诉我们具体的位置。
　　贺教授说道:“应该是在他们外星人飞船爆炸的地方吧！毕竟他们不敢捡始皇令,安迪也说了,他们会有人在现场守护着的呢！”
　　“是啊,可是我们也不知道他们的飞船在哪里爆炸的啊！”四眼接着说道。
　　“我们确实不知道呢！”张启功也说道。
　　“看来也只能先找找了。”我想现在也只能这样了。
　　四眼不禁抱怨道:“这谁能知道是东南西北哪几个地方啊！”
　　张启功说道:“之前应该等等安迪就好了,我们应该找她问清楚的。”
　　“没关系,我想安迪肯肯定知道我们上来了,他不是说上面有他们的人吗？到收她应该会联系他们的人的。”
　　话虽如此,可是这该要等到什么时候呢！
　　就在我们正茫然的时候,突然不远处迎面走来了两位外星人,跟之前那些抢夺我们的东西外星人一样,应该就是他们的人了,没想到他们这么快就来人了。
　　我们都同一时间看到了那两位外星人,此时他俩越走越近,四眼好奇的问道:“这么快就有人来了,而且还是他们的人,该不会来抓我们兴师问罪吧？”
　　“不能吧？安迪不是说跟他们交涉好了,我们直接可以来取的吗？”虽然安迪确实这么跟我们说的,但我心里还是有些担心。
　　要知道那可是许多个外星人的生命,就这样因为拿走了我们的始皇令连整个飞船都爆炸了,他们不可能不生气吧？
　　张启功却说道:“他们只来了两个人,应该不会把我们怎样吧！”
　　贺教授这时也说道:“别担心,我们要相信安迪。”
　　“是啊！相信安迪。”
第五百一十四章意外惊喜
　　这个时候那两名外星人已经来到了我们的面前,也许是知道我们听不懂他们的语言,只是做了手势,从手势来看,是让我们跟着他们过去。
　　“他是带我们去找始皇令的吗？”我问道。
　　“应该是吧！”
　　带着疑惑和不安,我们还是跟着两名外星人走去了,走了一段路后,我们就发现了前面不远处站了几排的外星人,突然看到以下多了这么多人,不由得又紧张了起来。
　　既然来都已经来了,这个时候退缩应该是来不及了。
　　他们大约有二三十来个,个个站得很整齐,身上穿着跟他们皮肤很接近的紧身衣,而这两名外星人不同的是赤身luo体的,再看他们的站姿,莫非这就是他们月球上的外星人军人？
　　但他们的手里却并没有持武器,我们正疑惑,一般军人出来执行任何怎么可能会不带家伙呢？所以我们还是有些疑惑的。
　　那两位外星人带我们到达后便不声不响地离开了,就在我们正疑惑的时候,突然类似军队的外星人之间走出来一个人,此时他正朝着我们这边走了过来。
　　对方到了后,也做了个手势,接着指着那些人中间,示意我们过去。
　　我们互看了一眼,都想到这个人应该是带我们去拿始皇令的吧！所以我们便跟了过去。
　　果然,在那些军人的中间,地面上确实是那块始皇令,看到始皇令的时候,我们特别的激动,因为这就是我们要来取的始皇令。
　　而这些类似军人的外星人实际上是在站岗,而他们守护的就是始皇令我。
　　但我们并没有看到安迪他们的人,可能已经回去了,而没有他们的人在场,我们还是有些担心,万一外星人变卦了怎么办呢？
　　可就在我们过去的时候,站岗的那些外星人却突然同一时间都散开了,难道是担心会爆炸不成？
　　应该有这种可能,毕竟先前的那一伙外星人就连同飞船一块炸了,这确实是一场悲剧。
　　虽然是外星人,我心里还是有些愧疚和难过,毕竟那也是生命,虽然他们抢我们的东西不对,但我们能理解,那是因为他们好奇,他们并不是故意的。
　　看到这些外星人的时候,我们是想道歉的,但知道我们彼此都听不懂对方说什么,大家也只能先是聋哑人跟聋哑人交流一样,靠的也就是手势了。
　　他们一个人的走走出去很远,甚至还没有停下的意思,我们都不觉得有些好笑,看来他们应该也担心我们会跟他们的人一样碰了始皇令后突然灰飞烟灭。
　　我想安迪他们的人应该跟他们交涉的时候说过,只有我们才不怕始皇令啊？但是他们却还是离开了,或许是不是很相信我们拿始皇令就不会有事吧！”
　　我们走到始皇令的面前时,我们也有些犹豫了起来,谁知道会不会又有什么意外发生呢？万一外星人在旁边冻了什么手脚呢？
　　可能是我想多了,这个时候张启功直接蹲了下去把始皇令给捡了起来,随后笑着道:“拿到了,现在我们可以回去了吧！”
　　“毕竟我们这次的任务就是来拿始皇令的,应该可以回去了。”我也不想在这上面久待,虽说这些外星人倒也确实没有难为我们,但还是先回去再说,反正这月球上面也没有什么值得留恋的地方了。
　　之前要找的东西也都已经找到了,只是关于秦始皇真正的棺椁却始终没有发现过,无论是地宫还是月球上面,我都一无所获,但具体在什么地方,我们也没有一点线索了。
　　我们在月球上的古老建筑里面只找到了始皇令和龙珠,并没有秦始皇真正的棺椁,就连道长都很意外,因为道长本以为月球上会有秦始皇的实棺的。
　　但没想到却是一个很小的青铜箱子,自然是装不下秦始皇的真身了,而且里面除了始皇令和龙珠,也无其它。
　　贺教授却说道:“就这么走了,好歹应该跟他们打个招呼吧？”
　　“打什么招呼啊,他们都跑那么远去了,估计这个时候都怕我们了吧,虽然我们拿的是始皇令,但在他们卡那里就算是超级炸弹。”四眼笑着道。
　　“确实是啊,走吧！”张启功也赞同立即走人。
　　就在我们刚准备要走的时候,我发现其中有个外星人又朝着我们这边走来,接着站在了原地,跟我们保持着三十四米的距离,只是跟我们招手,意思是还让我们过去。
　　我们面面相觑,都很疑惑还能有什么呢？但出于好奇,我们几个还是跟了过去。
　　等我们去了后才发现,躺在地上的居然真是我之前遗憾被抢夺的那把天月剑,真是得来全不费工夫,我们怎么都没有想到这一次还能有幸再次见到天月剑。
　　四眼也惊愕的说道:“齐秦啊,我的那把轩辕剑刚丢,你就找到了你的天月剑了。”
　　张启功也接着说道:“现在佳文的轩辕剑正好不在,你的天月剑可以带在身上了呢！”
　　其实我也是这么想到,这还真的还是天助我也呢！这个时候,我激动的跟他们说道:“谢谢你们了啊！”
　　看来这把天月剑也有诅咒不成？可事实上那伙外星人也不是第一次碰这把剑了,之前也没见发生什么意外啊？
　　难道是因为始皇令会引发飞船爆炸,所以他们这才连这把天月剑也当成了不祥之物？本身是没有诅咒的？
　　可是仔细一想也不对,毕竟就连轩辕剑都有诅咒,这把蚩尤天月剑不可能没有诅咒,不过我也没有多想了。
　　反正有没有诅咒,身有汉族血脉的我,自然不用畏惧这些所谓的诅咒。
　　我迫不及待的就捡起了天月剑,再次回到手里,我心里很高兴,其实我对这把天月剑已经有了一定的感情了,而且还帮助了我们化险为夷。
　　这次能带下去,要是去地底下的时候也带着,还能有些安全感。
　　看得出来,那些外星人见我们拿着始皇令和天月剑都没有任何的问题,好像很佩服我们似的,但他们始终跟我们保持着一段的距离。
第五百一十五章整装待发
　　我想这个时候我们是时候离开了,始皇令和天月剑同时失而复得,对我们来说,可算是双喜临门了,大家也都为我感到高兴。
　　本来我们确实是想由衷的感谢他们的,除了感谢他们替我们守护之外,还有就是他们没有为难我们,这让我们有些感动,同时也为他们遇难的那些同胞而感到的遗憾。
　　见他们没有为难我们,我们也松了口气,这个时候我们哪里也都不想去了,决定先尽快回到地宫,将这个消息告诉给安迪。
　　这次如此顺利的取得始皇令,让我感到有些意外,没想到的是居然还有意外的惊喜,匆匆回道虚棺前,再次启动星际路线,很快返回了地宫。
　　我们刚从虚棺出来,赫然发现安迪已经站在那等着我们了,看到我们出来,微笑着道:“拿到了吧！”
　　“拿到了。”我们都点头回道。
　　安迪好奇的问道:“让我也一睹为快吧？我们只有照片,现实中还没有见过呢！”
　　没想到安迪这么好奇,张启功这才拿着始皇令走到了安迪的身边,然后举起手放在了安迪的眼前。
　　因为始皇令有秦始皇的诅咒,他们也不敢触动,从那些外星人连同飞船一块被的灰飞烟灭就足以看出,始皇令自身的诅咒威力是巨大的。
　　当初皮特进了虚棺后,就在我们眼前瞬间气化了,连尸体的碎屑都找不到一块。
　　还可以看出,这块始皇令应该是很重要的,不然不会被诅咒的这般厉害,跟龙珠身上的诅咒完全不是一个等级的。
　　不然上次安迪从汪百万那里帮我们拿龙珠的时候就不仅仅是被龙珠给灼痛而暴露那么简单了。
　　当然,也幸好龙珠的诅咒威力没有那么严重,不然的话,他们的人要是知道安迪在我们的手里出了事,可能也不会俺么容易放过我们的。
　　安迪看了后,点了点头说道:“确实跟以前留下的照片是一样的。“
　　其实始皇令外观也没有什么特别的,是什么材质的不是很清楚,跟一些影视剧里面的军令也差不多的,还有就是上面有一些我们看不懂的文字和符号,但明显看得出来这就是一块令牌。
　　至今让我们疑惑的是外星人为什么一心想要得到他,还有就是为什么谁拥有始皇令,其它地底外星联盟就得臣服他们呢？而且还不敢打破这二千多年前立下的规矩？
　　不过我们现在已经不想去考虑这个了,因为之前我们都问过安迪,安迪也说不出一个所以然来,很显然始皇令应该是秦始皇的军令。
　　可是现在这个年代就算拥有了始皇令,也额无法调动秦始皇的千军万马了,或许这块始皇令对他们来说也没有什么实际的用处,也只是一种权利的象征吧！
　　贺教授突然问道:“那我们什么时候出发？”
　　“如果你们觉得不需要休息的话,可以立即就出发的,早去早回。”安迪说道。
　　我们相互看了一眼,都没有什么意见,四眼说道:“反正都要去的,要不我们现在立即出发吧！”
　　“也好,我给你们准备一下。”安迪说着从身上拿出了一个灰色的袋子。
　　我们都有些好奇,不知道安迪袋子里面会是什么东西。
　　只见安迪伸手从袋子里面拿出了几顶黑色的棒球帽,帽子上面有他们他们的图腾,一个类似壁虎一样的小动物,泛着淡淡的绿光。
　　上次我们去月球的时候,安迪也是给我们准备这种帽子,当初大雄还想把帽子带出去,但最后还是被安迪没收了。
　　因为帽子上面有代表他们的图腾,只要我们带着帽子,就能让其他人能知道我们是代表他们的人,这样对我们的安全也就有了一些保障。
　　“怎么又是帽子啊？没有别的了吗？”四眼有些失望的再次问道。
　　“这帽子的用处想必你们也应该清楚了吧！”安迪说道。
　　我们都点了点头,随后安迪这才问道:“这一路上你们只要戴着这顶帽子就不会有什么事情的。”
　　话虽如此,可我们总觉得还是缺乏一些安全感。
　　我们从安迪手里接过帽子后,便立即戴在了头上,四眼这时又问道:“上次给我们的激光笔呢？给我们每个人再发一只啊,万一遇到什么紧急情况,也好用来防身啊！”
　　“是啊,那个确实不错。”
　　四眼这么一提醒后,我也想到了当成安迪给我们的激光笔,当初在月球上对付那些兔子可谓是发挥了很大的作用,只要用笔一扫,那些兔子就立即被定住,长时间内都无法动弹。
　　这一路万一遇到什么紧急情况,有激光笔也好用于防身。
　　张启功也跟着说道:“那个激光笔确实不错呢,顺便给我们准备一下吧！”
　　“是啊！”贺教授也跟着附和道。
　　我想安迪应该不至于这点要求都不答应我们吧！
　　随后安迪笑了笑道:“放心吧,我都带来的,这确实有利于你们防身。”
　　安迪这么说了后,我们都很高兴,毕竟现在有了他们图腾的帽子,又有了激光笔作为防身武器,我们也就没有那么担心了。
　　接着安迪又伸手在袋子里面拿出了一些激光笔,我们都迫不及待地各自拿了一支过来。
　　安迪这时对我们说道:“这激光笔不到万不得已的时候还是别用,以免激发矛盾。”
　　“放心吧,我们不受到威胁的时候,是不会轻易用的的。”
　　张启功也说道:“是的,毕竟那是在他们的地盘上,我们是不敢轻举妄动的呢！”
　　“那就好,既然这样,没有别的要求了吧？”安迪问道。
　　这一时半会我们也想不到还要什么要要求的,突然贺教授问道:“我们这一去,得需要多长的时间啊？”
　　“对啊？他们那地方到底有多远呢？”贺教授再次问道。
　　没错,如果那个地方很远的话,那么我们不是得需要提前准备食物了？
　　安迪说道:“如果顺利的话,一天之内都能回来的。”
第五百一十六章到达地心
　　就在这时,贺教授问道:“那地方有多深啊？我们要怎么才能下去呢？”
　　“那个位置距离地面大约也就一万米左右,一会我会带你们前往路口,我们已经跟那边打过招呼了,到时候你们直接过去就行了。”
　　“那底下会不会很黑啊？需不需要什么照明工具啊？”张启功突然问道。
　　“放心吧,底下的通道都是有光的,有没有照明工具都无所谓的。”
　　听安迪这么说,我也放心了一些,如果需要借助手电照明,那可就确实不太方便了,要知道那可是一万米以下的极深地下,没有光,肯定会也是十分的诡异的。
　　四眼说道:“我们身上有照明工具,我觉得带着还是保险一些吧！”
　　“当然了,你们要是觉得没有安全感的话,带上也无妨的。”
　　“那么深的地下,氧气是否充足呢？”贺教授担心的问道。
　　安迪却笑着道:“底下氧气肯定是足够的,我们也是需要氧气才能生活的呢！他们跟我们一样,我们都有自造的氧气,就跟你们在这地宫一样,不少氧气也都是我们提供的。”
　　“不是吧？”我们都很惊讶,要知道我们现在所在的地宫就已经距离地面五百米以下,但是氧气确实很充足,没有任何缺氧的感觉。
　　之前我们也想不明白,这么深的地底下氧气怎么还如此充足,安迪这么不说,我们都不会想到居然是他们提供的氧气。
　　得知他们连氧气都能制造,我们更加放心了下来。
　　安迪接着问道:“现在没有什么疑问了吧？”
　　“没有了。”我们都摇了摇头。
　　目前似乎确实没有什么再需要准备的了。
　　“你们跟我来吧！”说着安迪在前面带路,我们几个人紧跟在了安迪的身后。
　　我还很好奇,进入另外一伙地底外星人的入口会在什么地方,没想到还是安迪上次带我进去的入口一样,我们都感到很疑惑。
　　还是四眼首先说道:“这地方不是去你们基地的入口吗？”
　　安迪微笑着道:“也可以通往他们那,跟我下去就是了。”
　　对于安迪我们已经很熟悉了,也知道安迪不是坏人,所以我们也很相信他,没有任何犹豫一直跟着他从一个入口进去后,经过一条有光的入口后,来到了一个空旷的空间。
　　这个地方上次我们跟安迪来过,只要站在其中一个平台上,我们很快就到了一个灰色空间的地方。
　　其实那个地方确实是安迪他们基地的一处秘密监狱,跟其他罪犯的监狱不同,是专门用来关押和身亡来自外界的嫌疑人的。
　　上次四眼和张启功就是被安迪带到了那里,最后我们答应了他们的要求之后,这才让我们下去见了他俩,最后带着他俩平安的回到了上面。
　　接着安迪跟我们说道:“这个地方你们应该熟悉,之前带你们来过的。”
　　“是的,就是这个位置我们只要站上去,就能直接快速的到达地底下。”四眼指着前面的一个平台说道。
　　我们也跟着点头,因为这里除了道长之外,我们三个都来过。
　　随后安迪对我们说道:“没错,这个地方确实可以通往我们那,不过你们要去的地方是右边这个平坦,这样能直接降到底下一万米的地方,到时候你们会看到一条通道,朝着前面直走就行了,用不了多久,你们就会到达他们的地方。”
　　我们点了点头,表示理解。
　　随后安迪说道:“那你们就先去吧,到时候你们还是照着原来的路回来,再次回到这里,我会出来的。”
　　“好的。”
　　知道这马上就要去一个未知的陌生世界了,尽管安迪该准备的都准备了,该交代的也都跟我们交代了,说心里话还是有些忐忑的。
　　就在我们还在犹豫的时候,倒是道长却提前走了上去,我们都愣了一下,见道长这么大年纪都敢打头阵,我们也不好畏缩了。
　　再说了安迪还在看着我们呢,所以大家也都先后上了那个啥方形的平台。
　　随后安迪问道:“都准备好了吧！”
　　“准备好了,可是这该怎么下去啊,机关在哪里啊？”四眼问道。
　　其实我也有这样的疑惑,这个看起来毫无任何装置的平台,是怎么控制的呢？
　　安迪只是笑了笑道:“这个你们不用知道,你们准备好了,我这就送你们下去。”
　　接着就见安迪的手抬到空中,就直接在空中按了一下,不一会,突然我们脚下的平台就突然下降了,跟地宫上去天井的升降机关有些类似,但是明显人家这个才先进。
　　就在我们都不知道怎么回事的时候,甚至都还没有完全反应过来,突然一切停了下来,这个时候我们才注意到我们已经到达了另外的一个人地方。
　　贺教授说道:“看来我们已经到了下面。”
　　“的确到了,没想到这么快。”张启功说道。
　　我们到底的地方也有一个小空间,跟我们下来的那个空间一下,我担心的问道:“到时候我们怎么上去啊,我们又不知道开关在哪里？”
　　“是啊！一会谁给我们开启开关啊,安迪都在最上面啊！”四眼跟我也有同样的担心。
　　贺教授却说道:“放心吧,始皇令都在我们手里,阿迪不会不管我们的,肯定是有办法的。”
　　“那倒也是,这东西他们可是好不容易才让我们找到了,不会不管我们的。”张启功也跟着说道。
　　“话虽如此,可是如何上去还是一个问题啊,到时候难道我们一直在这里等吗？”我还是有些不放心的问道,
　　这个时候道长却说道:“到时候我们出来,直接往那上面一站就行了,我想那个女外星人在上面应该也能控制这个机关,没看到他们是同一个机关吗？”
　　“对,应该是这样。”听道长这么一说后,大家也都明白了,应该可能是这样,不过仔细想想安迪确实不可能把我们就扔在这里。
　　贺教授接着说道:“既然已经到了,我们就开始走吧,早去早回。”
　　我环顾了一下四周,发现周围都是墙壁,很光洁,但只有前面一条出口,我们走过去才发现,这前面确实有一个通道。
　　最前方一直都有光,确实不需要手电照面,我们怀着忐忑的心情开始我那个前往走着。
第五百一十七章世外桃源
　　我都不敢相信,现在这里已经距离地面一万米以下了,确实没有什么呼吸困难的感觉,反而还会感觉到一丝凉意,证明这里面确实是有充足的氧气的。
　　贺教授边走边说道:“没想到一万米以下地质是这样的,不过很有可能这个地方已经经过加工了的,不然应该不会是这个样子。”
　　“也许吧,一万米的地底下不可能没有水吧？"
　　四眼说的也是我所好奇的,但是四周确实不像是原有的地质结构,应该是加工的混泥土。
　　但看上去又像是石头,总之墙壁便面很光洁,但却并不完全是平坦的,凹凸并不一致,有艺术的成分。
　　贺教授对我们说道:“地球的核心并不一定是有水的,不过让人不可思议的这么深的地底下居然还住了人,确实是难以让人想象的。”
　　“是啊！也不知道他们的人跟安迪他们会不会是一样的呢？”张启功疑惑的问道。
　　“不过我想他们应该跟安迪他们没有什么区别吧！毕竟同是生活在地底下的人类,差别应该不会很大。”贺教授分析道。
　　四眼不禁说道:“那是不是跟我们中国人和印度还有美国人那样的区别啊？”
　　“那可不一定,也许跟我们和日本韩国差不多呢？”张启功说道。
　　贺教授接着说道:“我觉得你们说的都有可能吧！”
　　“可是我连安迪他们真实的样子都不知道呢！”我对他们说道。
　　因为我们都知道,安迪现在呈现的西方美女的形象,实际上是她控制了我们的思维,让我们把她看成是一个西方美女们的样子,其实她们本来的面貌并没有改变。
　　“是啊,也不知道到时候我们见到了他们这伙外星人,他们会不会控制我们的思维,让我们把他们想象成什么样子呢？”我有些疑惑。
　　“但愿他们不要这么做吧,也好让我们看到他们真实的本来面目。”张启功说道。
　　“没错,我也是这么想的呢！要是看到他们的本来面目,那么我们就能大概知道安迪她们长得是什么样子的了。”贺教授说道。
　　“会不会很吓人啊？”我有些担心的道。
　　“这个可真的有点难说了,按理说世代生活在地底下的人,暗无天日,他们能长得好看到哪里去呢！”
　　“是啊,贺教授说的没错,我也觉得让他们的样子应该不会好看到哪里去。”张启功也跟着说道。
　　这个时候四眼却说道:“不好看都不要紧,要是长得像天井里面的怪兽那样那可就要真的太恐怖了,想想安迪让我们看到的是一个美女的形象,实际上要是长成那样的怪兽的样子,那该多恐怖啊！”
　　“那倒不至于吧？他们好歹也是人呢！怎么可能像那些怪兽呢,我记得安迪曾跟我们说过他们长得跟我们其实是差不多的呢！”我跟他们说道。
　　一直不爱说话的道长,这时却提醒着道:“还是快点走把,等看到了不是就都知道了。”
　　“那倒也是啊！”
　　贺教授也跟着提醒道:“加快脚步吧,反正跟着通道光线还不错,路面也平整,还不知道走多远呢,我们一定要抓紧时间。”
　　“早知道应该多带点吃的进来就好了,安迪虽然说是一天可以一个来回,那这么说,我们可能要走一个上午啊,这样算的话,岂不是要走四五个小时了？”四眼有些郁闷的道。
　　“不会吧？这么长时间？”要真的这走这么久,那确实是挺枯燥的。”
　　四眼不禁说道:“这里面这么平坦,要是有辆车就好了,这样就快多了。”
　　“四眼,你又想到我们第一次进入地宫的时候啊,那时候这个问题我们就已经讨论过了,别说现在这里已经是距离地面一万米的地底下,有车怎么可能弄得进来。”
　　“我当然知道,我这不是说说而已嘛,不过溜冰鞋倒是能带进来,这不是提前没有准备嘛。”四眼有些失望的说道。
　　“是啊,来之前应该问清楚要走多远就好了,这样也好有个准备。”张启功说道。
　　贺教授却对我们说道:“你们也都别抱怨了,慢慢走吧,我相信应该不会走太远的了。”
　　“奇怪了,这应该是他们的地盘,怎么没有人巡逻呢？”我疑惑的问道。
　　四眼说道:“你也不看看这是什么地方,这种地方外界的人根本就不可能进的来,怎么可能会有人巡逻呢！”
　　“那也是。”
　　就这样我们边走边聊,没一会就发发现前面的空间已经越来越大,走出去后,更是惊呆了我们。
　　因为我们仿佛来到了一个世外桃源,前面居然有一个很开阔的地方,周围居然还有花草树木,甚至还能看到空中的阳光,以及不远处还有一些建筑物。
　　我们仿佛觉得就来到一个地质公园似的,但我们心里都清楚,我们确实是到了地底下一万米以下的地方,这里面的一切应该都是他们自己创造的。
　　当然,他们只需要创造一个人工太阳就可以了,这样花草树木就能够成活。
　　当初安迪跟我们说过,他们地底下面就是人工制造的太阳,植物也都能进行光合作用,所以有花草树木也就很容易能理解了。
　　这种人工太阳的好处还有很多,毕竟是人工制造的,所以还能能控制温度,而且也没有春夏秋冬,冲这里的环境就可以看出,地底下的这个城市还是一个宜居之地啊！
　　这一刻,我们所有人都惊呆了,同时也很惊叹这里面居然跟外面的世界没有什么差别！
　　抬头看居然也能看见蓝天白云,当然,我们知道这些蓝天白云都是假象,不是自然的。
　　毕竟地底下又怎么可能有蓝天白云,很显然是制造的而已。
　　但是这花草树木却是真实的,在人造太阳的环境下一样可以进行光合作用成长。
　　我们都迫不及待的走了过去,仔细的抚摸着这些花草和树木,就在这个时候,不远处走来了几个人。
第五百一十八章繁华地下城
　　“不好,有人来了？”四眼有些惊慌的小声说道。
　　贺教授说道:“来了也好,我们下来不就是要来找他们的吗？”
　　“是啊！”
　　毕竟是第一次见到他们,所以有些本能的紧张和害怕。
　　我们立即停了下来,看着他们一动不动的,顺便等着他们过来。
　　因为还有一段距离,所以他们的样子看得不是太清楚,但仍然能大致看得出来他们这些人跟我们的确是有一定的区别。
　　这些人的出现让我们感到有些意外,他们一共有四个人,身上似乎也没有带什么武器,似乎像是巡逻的,又好像是直接来找我们的。
　　四眼说道:“他们应该是直接来带我们去见他们的老大的吧？”
　　“什么老大,肯定是他们的国王了。”
　　“也对？那这么说我们一会就要见到他们的国家主席了吗？”四眼显得有些激动。
　　说实话,没想到距离地面一万米以下的地底外星人的基地居然还会有这样的环境。
　　身处于这样的环境下,之前还在底下通道的那种紧张和不安的情绪几乎也都一扫而空了。
　　现在我们就好像是一个国家的外交使者,正在等待着他们的领导人接见似的。
　　因为安迪跟我们说过,他们的人已经跟这里的人取得了联系,那么眼前这四个人应该就是特意来接我们的吧！
　　这个时候,他们四个人已经出现在了我们的面前,跟我们地球上的人确实没有太大的差别,就是皮肤不同,呈现一种暗绿色,脸上和手上能看到一些斑点,但看起来却很滑。
　　他们而且没有头发,个个都是光头,似乎天生是不长毛发。眼睛比我们的大,是圆的,鼻子比较平坦,几乎是没有鼻梁的,嘴巴也很小。
　　穿着一套很紧身的衣服,衣服材质跟我们衣服很不同,他们的衣服就好像跟他们的皮肤颜色接近,甚至还类似本身皮肤的那种材质。
　　稍微远点看,还以为根本就什么都没有穿,总之他们样子跟电影上面的阿凡达有些相像。
　　我想这肯定就是他们的真实样样子了吧,看来安迪他们的样子应该跟他们是差不多了,
　　其中一人跟我们说了几句,但我们根本就没法听懂。
　　始皇令在张启功的身上,但在这跟时候他没有拿出来,而是做着手势跟他们说,自己的口袋里有他们想看的东西。
　　张启功的手势虽然不专业,但他们几个人好像还是看懂了,再次跟我们说了一句什么,意思应该是让我们跟着他们走。
　　四眼小声的问道:“现在他们是打算带我们去见他们的领导人吗？”
　　“应该是吧！”贺教授点头说道。
　　“不知道他们的皇宫是怎样的呢！”我都开始有些期待了起来。
　　“看起来应该是很不错的呢！”四眼说道。
　　因为我们的附近能看到不远处的一些建筑,那些建筑跟我们国家的风格不同,好像类似欧美的风格。
　　这让我不禁有些怀疑起来,是西方国家有人到达过他们这里,还是他们的人去过西方。
　　这些我只是在心里想想,并没有去在意了,现在我们想的是一会他们的领导人会如何接待我们。
　　他们看了始皇令后,又会有怎样的想法,最后会不会安全送我们离开呢？
　　刚才放松的心情,一想到这些,有开始有些忐忑了,毕竟我们现在要见的可是他们地底下的大领导。
　　很快,在他们四个人的带领下我们来到了一座建筑面前。
　　不过这好像是他们的城门,因为门口居然还有站岗,不过有他们四个人带我们,站岗的两人倒也并没有盘查我们,只是怪异的打量着我们,毕竟对他们来说,我们也算是外星人,所以他们想的很好奇。
　　奇怪的是这个地方,应该是很偏僻,所以我们并没有看到其他的平民百姓,我想这里作为他们去外界的一个出口,应该是比较保密的,所以没有设置在人多的地方也能理解。
　　我们进来城门后,发现里面又更繁华了一些,而且人也稍微多了起来,不过这里面的人似乎还是他们军方的,因为他们都似乎在站岗。
　　就在这个时候,朝着我们驶了一辆车过来,四个轮子跟我们地球上的车差别也不是很大,不过都还是一个颜色的,暗绿色。
　　这个时候我才发现,暗绿色似乎是他们这里喜欢的颜色,很多建筑也有类似的颜色,而我们地球上生活的人们却喜欢各式各样的颜色,主要有赤橙黄绿青蓝紫。
　　安迪他们似乎就比较单调了,他们喜欢的颜色好像只有灰色。
　　当然了,我们并没有去过他们的基地,不知道他们那到底是不是全部都是灰色,这个时候我有些好奇,不知道他们这里跟安迪他们那距离多远呢！
　　如果从我们经过通道距离测算,他们应该是相邻,因为我们走了都不到半个小时就出来了。
　　不过我猜测他们两个基地的距离应该不会太近,也许我们从平台上下来那一刻不但直线距离改变了,横向距离或许也改变了。
　　然而这些也不是我们去思考的问题,从这些环境来看,地底下这些人的生活水平也是不亚于我们的,就连安迪都说过了,他们那比我们地球要先进,起码先进一千多年。
　　我想他们这个基地就算比安迪他们那差一些,但也不会差多哪去吧！
　　这个时候,其中一个人示意我们上车,我们只好先后上了车,但他们却并没有上车,看来驾驶座的司机应该知道把我们带去哪里吧！
　　因为语言不通,我们也无法沟通,所以也只能任由他们带我们离开。
　　四眼问道:“这还有多远才能见到他们的领导人啊？”
　　“别着急,这不是上车了吗,应该会很快的。”贺教授说道。
　　我也希望能早点早点到达了。
　　司机也许也知道跟我们无法沟通,也没理会我们,刚开始也只是诧异的打量了我们一番随后车子突然启动了,进入主干道后。
　　车由慢的速度极快,估计在三百码左右,疑惑的是难道他们这里不限速的吗？
第五百一十九章专车迎接
　　虽然他们安排的不错还有专车前来接我们,但坐在车上,要说不紧张那是不可能的,因为我们现在也很难猜测他们这里的领导对我们究竟是怎样的一个态度。
　　要知道我们这次带着始皇令过来是给他们验证的,从安迪那里得知,他们根本就不希望安迪他们拥有始皇令。
　　因为二千年前几个联盟定过规矩,只要哪一方首先找到始皇令,其他人就要必须要以拥有始皇令的那一方马首是瞻。
　　这两千多年来,想必他们早已过惯了这种自由而不受任何一方约束的生活。
　　明知始皇令不可能造假,但他们还是故意说安迪他们得到的始皇令是假的、就是可以为难安迪他们。所以安迪他们这才不得让我们拿着始皇令过来亲自给他们验证。
　　我有些担心的是,安迪他们让我们拿着始皇令过来,难道就不怕他们的人没收了这块始皇令吗？要是的这样做的话,那么我们不就会被扣押正在这里了？
　　不过仔细想想这种可能应该也不会存在,毕竟始皇令被安迪他们找到,是他们地底外星人联盟众所周知的事情,如果再次落入了他们手里,其他的联盟或许也不会承认。
　　安迪他们应该是有这种把握,不然的话也而不会放心把始皇令送到这里来给他们亲自去验证了。
　　外星人娴熟的车技,加上数百马的急速飞驰,没过一会后,我们便到达了一个开阔的地方,前面不远处有一种气势雄伟的建筑,这些建筑的材质很特别的,像是一座城堡是似的,我想,难道这里就说他们的皇城？
　　这座雄伟的城堡周围都有很多人把守,他们的人数和阵列也很规范,很明显就能看出来者理可不是一般的地方,肯定就是他们的皇城了。
　　毕竟我们带着始皇令来的事情,他们的领导也应该知道了,所以他们带我们过来自然是见他们的最高领导人了。
　　很快,外星人司机把车停了下来,接着示意我们下车,我们打开车门便立即下了车的。
　　看着眼前类似城堡的皇城,确实挺令人震撼的,没人敢相信我们所在的地方是距离地面上一万米以下的地方。
　　更不可思议的这么深的地底之下,居然会有如此繁华的一座大城市,而且环境,居然还跟我们在陆地上没有什么区别。
　　贺教授不禁赞叹道:“真没想到地底之下居然还有这样的一个世界！”
　　“是啊！确实是太不可思议了。”张启功也跟着附和道啊。
　　“这可是真正的地下城啊！”随后四眼也跟着赞叹道。
　　我也对他们说道:“你们看,特别是这座城堡,确实太雄伟壮观了。
　　“这里应该就是他们最高领导人住的地方了吧！”四眼说道。
　　贺教授点了点头,接着道:“应该是吧！一会见到他们的领导人都别太紧张,都自然一点。”
　　“知道了。”我们都跟着点了点头,。
　　刚一下车的时候,司机跟皇城站岗的人说了些什么,随后这时开始朝着我们这边走了过来。
　　外星人知道我们听不懂他们的语言,也就没有跟我们废话,而是跟我们做了一个手势,意思是告诉我们可以进去了。
　　我们都点了点头,这个时候司机也没在理会我们,而是直接就上了车。
　　进入这座城堡还需要上很高的台阶,虽然坡度不高,比较平坦,但起码也有上百个台阶了。
　　台阶左右的平台上每隔几步,就有人站岗,手上没有看到他们有什么特别的武器,似乎他们认为这里很安全,无需手持武器。
　　但既然如此,那有何必多此一举呢？看来无非是为了装逼,讲究排场而已吧！
　　当然,他们也可能有更厉害的武器,只是明面上没被我们看不出来而已,像他们这里的科技完全可以做到这点。
　　他们见到我们后也很,但也只是眼珠子盯着我们,身体都没动一下,可见他们的素质有多高了。
　　更没有因为第一次见到我们这样的外星人而交头接耳讨论起来。
　　看到他们看我们,我们也更加紧张了起来,,但还是很期待能尽快见到他们领导人,把始皇令亲眼见过之后,好,我们也好立即回去。
　　虽然有想参观这个地方的想法,但我觉得这种地方还是不适合长期呆,万一没法上去到时候可就悲剧了。
　　我们都加快了脚步,很快来到了他们“皇宫”的大殿,我不知道这样称呼到底合不合适,眼看来到大殿门前,突然里面走出了很多人,有男有女,跟他们皮肤几乎差不多肤色的衣服。
　　每个人的服装都差不多,只是有些细微的差别,其中女的跟男的没有什么异样,因为都没有头发,区别他们的只能看胸前了。
　　女性的胸脯会突出,没跟我们地球上生活的人类一样,但没有我们上面的人那般丰满。
　　看到他们出来,我们也停了下来没有再走过去,虽然他们长得都差不多,但其中一个为首的人无论是气质还是服装都跟旁人不太一样,很显然是他们这里的老大,也就是地下城的国王。
　　我们不知道他们这个地方到底有多大,可能也有我们地球上的一个省份那般大的,来正巧能在车上那一路就大致看出来了,这个地方绝对不是一个小地方。
　　但不管怎样,我们都是不敢得罪他们的,见到他们我们也很小心,实诚的说是因为害怕,一举一动都担心会引起他们的不满。
　　见他们出来迎接我们,看起来倒是很热情的。
　　本以为他们会带我们进去里面,却没想到他们也没有进去大殿的意思,而是就这样站在门口在我们距离十米左右的地方停了下来。
　　接着,其中有人示意我们可以把身上的东西拿出来了,贺教授跟张启功使了一下眼色,示意他直接拿出来就行了。
　　张启功看了看贺教授,犹豫了片刻会,最终还是把始皇令从自己身上掏了出来,接着举在他们的眼前,让人们看个明白。
第五百二十章阻止接触
　　我看到出来张启功在犹豫什么,他应该是疑惑,为什么在这里就拿出来了,按理说他们应该先招呼我们进去,起码也得给我们倒是上一杯水,这才开始聊始皇令的事情。
　　虽然我们到达这里确实也没花太长的时间,但还是有些劳累的,这点规矩他们不可能呢过不懂,难道是故意把我们堵在大殿之外的吗？
　　那么这还像是什么待客之道呢？难道说他们根本就没有把我们当成是他们的客人吗？
　　看来也应该是如此了,早就想过他们可能对我们不太友善,因为在他们看来,我们是为安迪他们当差的。
　　而他们在见到始皇令后,今后就开始要臣服安迪他们了,想必心里也是有些不爽,对我们不太友好,还是能接受的。、
　　我们也不奢望他们能对我们接风洗尘,热情招待了,只要他们不为难我们,我们都觉得也已经很幸运了吧！
　　张启功拿出始皇令后,他们这才好奇的再次往我们这边走了过来,不一会,他们的人就将我们围了起来,看着规模,起码得有百十个去了。
　　当然的,那些站岗的却还是在站岗,尽管这里已经在展览他们二千多年一直都想要得到的始皇令,站岗的也没有因为好奇而移动一步,看来他们这里的人的纪律不比我们地球上面的军人差。
　　这个时候,他们开始议论了起来,叽里呱啦的不知道再说些什么,不过他们说的话跟其他国外的话不一样,好像都是喉咙里发出来的,嘴巴几乎不怎么动。
　　但看得出来他们都很有兴趣,突然其中有人想亲自过来拿过去看,张启功立即把手缩了回来,示意不能碰,因为我们都知道这始皇令有下过诅咒,只要碰了就肯定会被炸的灰飞烟灭的。
　　因为那些外星人就是抢夺了我们的始皇令之后,结果还在飞船上面的时候就直接炸了,万一伤着了他们的人呢那么我们可负责不去。
　　不过让我们疑惑的是,这始皇令有诅咒,难道他们不知道吗？怎么还不怕死想要拿过去欣赏呢？
　　见张启功收回了始皇令,他们都很不满,以为我们不舍得,四眼这时纳闷的道:“他们是不是不知道这始皇令有诅咒啊？”
　　“不知道呢？我担心要是跟月球上的外星人那样都被炸死了,那么到时候我们可就说不清了。”张启功解释道。
　　贺教授点了点头,说道:“启功你做得多,可是他们不可能不知道这始皇令有诅咒啊？”
　　接着我说道:“他们是不是不相信这诅咒的威力啊？所以没有在意？”
　　为了避免他们误会,这时四眼开始试着跟他们解释,当然我们的话他们可能是听不懂的,但是四眼还是用我们的话跟他们说了,就是想试图能让他们听明白。
　　担心他们不知道后,四眼还动手做了手势,意思就是告诉他们这个东西他们不能碰,一旦碰了后就会爆炸。
　　不过看起来好像他们听懂了,但似乎还仍然想要拿去,看来他们应该是并不他相信。
　　张启功这时有些着急了,说道:“贺教授,你们说现在该怎么办啊！”
　　“他们难道就不怕死吗？”我也在想,再这么下去,我们要是不主动给他们看,他们肯定会对我们不客气的。
　　贺教授一时之间也拿不定注意,毕竟这要是给了他们,出了什么事情到时候就是我们的责任了,不给的话,他们又认为是我们不听话,说不定到时候还会惩罚我们。
　　就在这个时候,道长对我们说道:“给他们了,不让他们知道厉害,恐怕他们是不会相信,而且也不会就此罢手的。”
　　贺教授缓缓地点了点头,说道:“看来也只能如此了,不然的话他们还是会强行让我们交出去的。”
　　“我们交出去后,到时候他们会不会没收啊？”四眼担心的问道。
　　“应该不会,到时候出了事,我想他们肯定也不敢再碰一下了。”贺教授接着说道。
　　我觉得也是,再说了现在他们这个联盟都已经知道始皇令是安迪他们首获得的,没收对他们来说也没有意义了。
　　而且一会他们要是真正见识了始皇令的威力,到时候就算是送给他们,或许也都不敢要了。
　　张启功说道:“那既然这样,就让他们全拿走了？”
　　“也只能这样了。”贺教授也很无奈,毕竟他们根本就不听我们了,就算我们不主动交出始皇令,面对他们这么多人,我们一样束手无策,最终始皇令还是会落入他们的手里。
　　就在这个时候,道长又说道:“你们再试着跟他们交流一下,让他们随便挑一个人去试试,让他们暂时都别接近。”
　　“对,道长说的没错,万一到时候再次爆炸了,他们凑得近的话,可能会一下子伤害到许多人。”贺教授接着对四眼和启功说道。
　　我也觉得道长提醒的不错,万一伤及了许多人,那可就麻烦了,要知道这些人能冲大殿出来,那肯是王公贵族了,一个我们都赔不起,更别说到时候伤害到更多人了。
　　我们当然是想谁也不伤害,但是我们别无他法,因为我们拒绝不了。
　　这时四眼再次负责跟他们沟通,可是这个时候他们就很难理解了,加上他们也不耐烦了,认为我们是故意的。
　　四眼见快招架不住他们了,突然对张启功说道:“启功,把始皇令先放在地上。”
　　我们都很疑惑,启功也一样,不过他还是按照四眼的要求把始皇令直接放在了自己的脚下。
　　这个时候四眼张开胳膊,拦住这些王公贵族,再次示意他们不能靠近。
　　他们也疑惑了,见我们已经放下了始皇令,又不让他们靠近,他们也没有再坚持,就在这时,四眼直接指了不远处一个站岗的外星人,示意他过来把始皇令捡起来。
　　见四眼这么做,我们都猜到了四眼是想随便来找一个人做试验,就是人想让他们见识一下始皇令的威力,这样才好让他们望而却步。
　　不过站岗的那那个外星人并没有理会四眼,因为我们是外人他们是不会听命于我们的,他们见我们都叫他们的人去捡始皇令了。
　　其中就有一人说了一句什么,这时站岗的那个外星人这才走了过来。
　　刚才那人应该是叫站岗的那个外星人把始皇令捡起来交给他们。
第五百二十一章诅咒威力
　　见那位外星人走了过来,没有一丝的犹豫,毕竟这些领导的话在他们看来那就是的命令,所以不得不听从他们的安排。
　　不过我们却在心里开始惋惜了起来,因为我们知道一旦这个外星人捡起始皇令后,那么他就必死无疑了,因为我们见证过他的诅咒的威力！
　　四眼也显得很难过,但这也是情非得已,四眼一直在叹息着喃喃道:“对不起,希望你不要怪罪我……”
　　见他已经走了过来,我们都开始纷纷地往后退了,四眼再次张开双臂拦着这百十号王宫贵臣们,他们见我们极力要阻拦他们也有些相信,不敢再乱动了。
　　捡起始皇令的那个外星人见我们似乎都在躲着这块始皇令,也很是疑惑。
　　可怜的外星人,马上就要受到诅咒的惩罚了,却还浑然不知,而我们也无法跟他解释。
　　不过他见我们做出这样的反应,应该很快也明白过来这块始皇令应该是不祥之物。
　　但因为是命令,也就没有管那么多,直接拿着始皇令走过来想要交给刚才的那位臣子,在四眼的拦截下,他们也有些担心了起来。
　　四眼四眼示意他站着别动,那些王公贵族们也再说着什么,应该也是跟四眼一样叫他们不要动吧！拿在手里也不敢舍弃,只好傻傻的站在原地。
　　我们知道这诅咒应该很快就会灵验了,大家都逐渐开始往后,就怕一会爆炸了伤到了我们,从月球上的那些外星人被炸得灰飞烟灭之后,我们就了解始皇令诅咒有多么的强大了。
　　即使我们已经退得很远了,都仍然觉得有些不太安全。
　　这个时候四眼不禁问道:“按理说我们不应该后退也没事的吧？”
　　贺教授说道:“我们是汉族血脉,跟他们不同,始皇令的诅咒按理说应该是不会伤及我们的,可是万一那个外星真的爆炸了,后果怎样我也不知道呢！”
　　张启功说道:“能躲还是躲开的好吧！”
　　“是啊！”我也跟着说道,毕竟这注意安全也是没错的。
　　那些王公贵族的见我们都躲避不及,他们也跟着开始退了,只有拿着始皇令的那个外星人傻傻的站在原地。
　　看得出来他也紧张了起来,也意识到了自己手里拿着的始皇令可能就是一块定时炸弹。
　　但他却不敢放下,因为这是命令所以在没有再次接到命令之前,他就必须一直拿着。
　　看着他无辜的样子,说心里话我也有些不好受,毕竟这也是一个生命。
　　再想到一会他要是真的灰飞烟灭了,还不知道他们会怎么对待我们,所以这个时候我们的心里也是不安的。
　　这时张启功诧异的问道:“怎么回事,不会突然失灵了吗？怎么现在还没有反应呢？”
　　“是啊,该不会是这诅咒只有一次吧？月球上的外星人炸了后,难道现在就失灵了？”四眼也有些疑惑的问道。
　　“不应该吧？”贺教授也不敢确定。
　　道长却说道:“诅咒一旦下了,就会一直都存在,不存在次数的。”
　　“应该是还需要一点时间吧！只是不知道需要多长时间而已。”我说道。
　　这个时候,他们也疑惑了起来,还以为我们是耍他们的,四眼给他们做了一个嘘的手势,示意他们先别出声,不过他们这个时候倒还老实了起来,耐心着等待着。
　　看着那个拿着始皇令的外星人,我觉得心里很惭愧,此时他拿着始皇令仔细的端详了起来,似乎也想找到始皇令上面的秘密。
　　我想他肯定很疑惑我们怎么会这么害怕这块始皇令,更让他觉得不解的还是明明这块始皇令是从我们的手里拿出来的,为什么现在我们还会感到害怕。
　　突然,我们只看向一团刺眼的白光在我们眼前闪现了一下,随后立即消失,只剩下一丝淡淡的烟雾,还有一点点烧焦的味道。
　　很显然,刚才拿着始皇令的那个外星人在没有一丝的痛苦之下就灰飞烟灭了。
　　这其实是在我们的意料之中,不过那些王公贵族们却显得极为震惊,我想他们现在应该知道刚才我们一直想要拦着他们的用意了吧！但愿他们不要因此为难过了。
　　贺教授叹了口气,说道:“给他鞠个躬吧,不管怎么说这次是我们害了他！”
　　四眼长舒了口气道:“应该是我害了他,是我叫他来的。”
　　我对四眼说道:“反正都必须要有个人经受这诅咒的,也别多想了,现在我们应该想想怎么跟他们解释吧！”
　　贺教授觉得就是因为他们不信任始皇令的诅咒,所以才会让他们白白牺牲了一个人,有些气愤的道:“跟他们没什么好解释的！”
　　这个时候,张启功再次从地上捡起了始皇令,那位外星人灰飞烟灭居然没让始皇令受到一点的破损和灼伤,这话确实很神情。
　　刚才发生的一切我们都看在眼里,其实我们用不着离开,始皇令的诅咒好像只是针对一个人的。
　　贺教授带着我们鞠了个躬后,接着带着我们来到了他们的面前,开始跟他们道歉。
　　他们并没有多说什么,再说了,他们就算是说什么了,我们也听不明白,不过看得出来他们似乎并没有要为难我们的意思,否者的话应该就直接叫人把我们都抓起来了。
　　我想他们也应该清楚,要不是我们阻止他们拿过这始皇令,灰飞烟灭的就应该是他们了。
　　这个时候,四眼直接对他们说道:“怎样？现在你们应该相信这是真的了吧？还需要验证吗？”
　　这句话不知道他们有没有听懂,那个看起来像是他们这里的最高领导人,招呼了不远处的一个站岗的守卫过来,在他耳边耳语了几句。
　　我们都有些好奇,心想,他们是想做什么呢？
　　接着张启功再次问道:“那我们现在是不是可以走了？”
　　他们并没有回复我们,张启功却说道:“现在就算把始皇令交给他们,他们也不敢要了,现在已经得到了证实,我们还是先离开吧,看他们这样,我们就算不走,他们也不会留下给一杯茶我们喝的。”
第五百二十二章走为上策
　　我也觉得这个时候我们还是走为上策,万一他们突然改变主意了,到时候想走可就难了,可是我们要离开,那也得有人带路才行啊！
　　毕竟刚才我们可是坐了特快专列过来的,这下没车,估计我们也会迷路。
　　再说了,就算我们步行的话,还不知道要走到何时才能走处城外。
　　贺教授也点了点头,说道:“也好,本来之前还想在这里多呆一会,好好了解一下这里的环境,但现在发生了这样的事情,我想他们心里也很不好说,为了避免产生麻烦,马上离开也好。
　　“可是我们怎么走啊,再说怎么跟他们告辞啊！”张启功问道。
　　四眼说道:“我已经跟吗说过了,他们又不懂,还指望着他吗跟我们派专车吗？看来也只能步行离开了。”
　　“快看,车来了啊！”突然我发现不远处有一辆车正朝着我们这个方向驾驶而来,不过看策神颜色,似乎就是来之前我们坐的那辆。
　　他们也都疑惑的回头看了一眼,果然见有车来了,大家都很兴奋,四眼激动的的道:“没想到他们还真的派车来接我们了呢！”
　　随后转头看向他们说了一声谢谢,又行了一礼,我想他们应该能看出来我们是感谢他们的。
　　毕竟他们都已经死了一个人,但却没有为难我们,而且还派车送我们回去,说实话心里还是有些感激的,看来之前我们是误会他们了。
　　从他们故意戏耍安迪他们开始,我们就猜想他们这伙人肯定没安什么好意,但是现在看来或许是我们多虑了吧！
　　这辆车果然是来接我们的,直接就在我们面前停了下来,还是来之前送我们的那辆车,好像司机还是同一个人,这些人虽然长得都差不多,但是细微的差别注意看还是能看出来的。
　　外星人司机开始示意我们上车,因为想立即离开此地,我们也没犹豫开始立即准备上车,接着四眼还跟他们挥了挥手以示告别,随后这才坐上了车。
　　上了车后,我们这才送了口气,我不禁庆幸的道:“还好,这次是有惊无险,顺利地完成了任务。”
　　“是啊,只是可惜了,没有太多时间好好欣赏这个地下城市。”贺教授似乎还游戏遗憾。
　　四眼却叹了口气,说道:“我就是觉得有点太对不起那人了,要不是我选中了他,他就不会死了,我能看到他眼神中的那种绝望,唉……”
　　张启功接着说道:“他死了,总比那些人之中的大人物死了好,要是他们的大人物死了,我想我们可能就不会这么顺利地离开了。”
　　贺教授也接着说道:“启功说的没错,我们也是迫不得已,无需太自责。”
　　“是的,我想那个外星人也不会责怪我们的。”
　　“都灰飞烟灭了,就跟皮特当初一样……”四眼接着说道。
　　“是啊！这就是诅咒啊,真没想到诅咒居然会这么可怕。”贺教授说道。
　　这种事情道长就最了解了,不过这个时候道长也没多说什么,还好的我天月剑他们没引起他们的兴趣。
　　不然的话,恐怕他们也想要拿过去,到时候说不定又会多一个外星受到伤害。
　　尽管是他们的咎由自取,可是真出了事情,他们就不会往这个角度去考虑问题了。
　　就像月球上的那伙外星人一样,还不是安迪他们派了人上去交涉了,不然得话,恐怕他们也不会这么容易就放过我们了。
　　就在我们聊着的时候,外星人司机也很快送我们出了城,让我们不得不佩服他们这里的车确实太厉害的,速度很快还特别的稳。
　　四眼突然说道:“怎么好像有些不太对了呢？”
　　“是哦,好像我们来的时候不是这条道啊！”张启功也疑惑了起来。
　　“难道还有别的近道吗？”贺教授质问道。
　　然而外星人司机又听不懂我们的话,所以我们也无法跟他沟通,但四眼还是努力的再向他解释,问他们是不是有别的道可以回我们那。
　　外星人司机并没有理会我们,而是继续开车。
　　道长突然说道:“不好,恐怕有诈！”
　　“啊,不会吧？道长您的意思是他们要加害我们？”四眼诧异的问道。
　　听道长这么一说,大家都紧张了起来,要真是这样的话,那我们该怎么办啊？
　　贺教授却显得比较淡定,跟我们说道:“他们应该不敢对我们怎么样的,毕竟始皇令还在我们手里,而且安迪也知道我们下来了,到时候我们出了什么事情,他们也是吃不了兜着走。”
　　四眼也自我安慰的道:“没错,他们肯定不敢对我们怎么样,可能是有另外一条捷径吧！”
　　“就算有另外一条捷径,到时候我们无法回到我们之前的地方,又如何才能回去啊！”这也是我所担心的。
　　道长却说道:“他们突然改变方向,肯定是有目的,反正不是什么好事,不过目前我们也没有别的办法,只能到了目的地再看了。”
　　“是啊,现在计算让他停车,我们也不知道怎么回去了。”张启功说道。
　　确实如此,现在都不知道偏离我们多远了,而且又是第一次来这样的地方,根本连方向感都没有,我心里在想,他们到底想做什么呢？
　　难道就是因为他们死了一个人,所以想要报复我们吗？
　　可他们不要忘了,要不是我们死的就不是他们的一个虾兵蟹将,可能还是他们的最高领导人！
　　不过现在还没下车,我们也不敢确定是否像道长说的那样他们没对我们安好心,现在的一切也是只时我们的揣测,希望是我们多虑了吧！
　　这个时候我们只能保持镇定,只是不知道外星人司机什么时候才会停车,而他根本就不理会我们,一直往前开,连车速都没减。
　　随后他开车带着我们进去了一个漆黑的隧道,我们再次紧张了起来,隧道里面一片漆黑没有任何的亮光,而且还不开车灯,这让我们心里很慌。
　　随后我们还感觉到我车转了几个弯,开始越来越觉得不对劲了,莫非他们是想把我们扔到这种地方吗？
第五百二十三章被弃隧道
　　四眼慌忙的喊道:“这到底是什么地方？你们要带我们去哪里？”
　　但这位外星人司机就好像是聋哑人一般,任由四眼再说,对我们仍然是不闻不问,很显然对方是故意的了。
　　之前道长提醒的时候我们还心存侥幸,可是现在看来,他们这是早就计划好了的,明显是不想让我们再回去了。
　　想到这里,我也害怕了起来,眼下当务之急我们必须要找到原来我们回去的路才行。
　　可是司机一直都不停车,只会让我们越来越偏离我们之前来的那条通道。
　　我慌忙的对他们说道:“我们现在必须要让他停车了,不然还不知道被带到什么地方去啊！”
　　大家也都跟我想的一样,都纷纷表示赞同,四眼气愤的道:“可是他根本就不听我们的啊？”
　　就在这个时候,张启功把沙漠之鹰都掏了出来,直接顶在了外星人司机的后脑,喝道:“最好给我停车,不然我就一枪毙了你！”
　　“他认不认识这玩意是干啥的哦？”四眼好奇的问道。
　　外星人司机瞄了一眼,虽然没看出有什么表情,但明显的是车速降低了,随后终于停了下来。
　　“看来他们也知道怕死嘛！”
　　这时,贺教授却说道:“要让他带我们重新出去才行,这外面一片漆黑的,我们下了车也找不到回去的路了。
　　再说,车开那么快,我们就算找到出去的路径也不知道走多长时间才能出去了。”
　　“可是他不懂我们说的话啊,跟他们说话就是对牛弹琴,要不干脆把他踹下去,我们自己开车试试能不能出去吧！”四眼说道。
　　张启功还想试试,再次跟外星人司机说道:“马上给我返回,知道没有？”
　　然而外星人司机却无动于衷,张启功虽然很愤怒,但又不敢真的开枪打他,担心要是再次伤了他们的人后,我们可能就更难再从这里出去了。
　　四眼也忍无可忍了,说道:“你们说怎么办吧？要不干脆把他踹下去,我们自己开吧！”
　　“看来也只能如此了！”张启功说道。
　　毕竟这个外星司机把车停下后,就一动不动,就算他听不懂我们的话,但他看也看出来了,我们的意思是想回去,他这么做就是不想带我们出去。
　　既然没法逼着他开车带我们出去,所以最好的办法只能是让他滚下车,我们自己开车了,不管怎么样,我们也得试试。
　　贺教授何道长也赞同我们的做法,因为现在的我们已经别无选择了。
　　四眼喝道:“你要是不开车就给我们滚下去,我们就不客气了！”
　　本以为他还是跟之前一样无动于衷,没想到的是这次他好像听明白了我们说的话,立即打开了车门,老实的下了车。
　　“我去开车！”四眼爬到了驾驶座,开始准备开车。
　　突然四眼诧异的问道:“他们这车怎么开的啊？怎么跟我们的车开启方式不是一样的呢？”
　　“不是吧？是不是他下车的时候把钥匙也带走了啊？”我猜测道。
　　“好像没有啊！”四眼说着开始检查了起来。
　　张启功说道:“多试一试,或许能找到办法的。”
　　“这下该怎么办啊！”我有些担心了起来,要是车开不动的话,我们该如何回去呢！
　　“我下去找他上来！”张启功说着便开始准备下车。
　　“启功小心一点啊！”我有些担心的说道。
　　虽然启功下车的时候带了手电,但周围还是太黑了,而且是什么情况我们也不知道,必须要小心谨慎才行。
　　我想,就算是张启功把司机带上车来,他肯定也不会为我们开车的了,因为我知道他正因为这么做,肯定是他们领导人的意思,看来,他们这是做好了要和安迪他们作对的打算啊！
　　要真是这样的话,我们这一次可就真的危险了。
　　四眼这时还没有找到怎么开启这辆车的方法,他们这里的车虽然大体跟我们地球上的车差不多,或许内置结构还是有很大的区别的。
　　就比如他们的车速,我们坐在车上都能感觉得到,就连四眼和张启功这样的老司机也都赞叹不已。
　　就在这时,张启功上车说道:“司机好像跑了,都没找到人影了。”
　　“唉,这下该如何是好啊！”贺教授也担心了起来。
　　四眼叹了口气道:“就算是他没跑也不会帮我们开车的,现在看来我们只能步行出去了。”
　　张启功问道:“怎么,确实没办法了吗？”
　　“你来看看吧,我是真没法子了,这装置跟我们的车还是有很大区别的。”
　　“不用了,你既然搞不定,我也一样,再说,他们应该也是料定我们开不走这车,所以才会下车的。”张启功说道。
　　这时,道长突然说道:“我们也都被愣着了,还是下车找出口吧！”
　　“走,车开不走,我们也只能步行了！”四眼说着首先下了车。
　　随后我们也从随身携带的背包里带出了手电,接着也先后下了车。
　　幸好我们这次带了手电,没想到还真的派上了用场,打开手电扫射了周围一圈后,发现这个地方确实像是一个隧道。
　　前面也不知道有多深,反正手电的光束根本就看不到尽头。
　　贺教授这时说道:“既然是一个隧道,我们就直接往外走吧！”
　　四眼说道:“我记得刚才好像绕了很多弯的,怎么看起来却这么直呢？”
　　“先别管那么多,我们朝着相反的方向走就是了。”张启功说道。
　　“没错,还是先离开这里再说。”贺教授说完,我们都开始朝着来的方向走去,只是不知道我们走出去需要多长的时间。
　　就在这时,道长提醒大家道:“大家还是要多加小心,他们可能还会想别的办法对付我们。”
　　“不是吧？虽说我们害了一个小兵,但是我们不那么做的话吃亏的可是他们自己了,为什么还想着要对付我们啊？“四眼很不理解。
　　“看来他们是不怕得罪了安迪他们了。”我不由叹息着道。
　　张启功说道:“唉,也不知道安迪知不知道我们现在已经身处险境了。”
　　“安迪他们怎么会知道啊,我们毕竟又都联系不上对方！”四眼郁闷的道。
　　“现在说这么说也没用,还是先出去再说,当然,听到道长的,还是要警惕。”贺教授说道。
第五百二十四章寻找出口
　　我们边往外走,一边用手电仔细的照着前面的路,因为是隧道,上下左右都是完整的墙壁,应该不会有什么别的恐怖的事情发生吧！
　　就在我们走着走着时候,突然身后传来了引擎发动的声音,很显然是那辆车又往我们这边行驶过来了。
　　张启功愤怒的道:“还以为他弃车逃走了,没想到居然还在！”
　　“快躲开！”道长首先喊道。
　　“快,贴着墙壁！”四眼也跟着喊道。
　　还好我们反映的块,就在我们刚躲到墙壁下的时候,车迅速地从我们面前行驶而过,很快便消失在了漆黑的隧道之中。
　　这一刻,我们都不由地松了口气。
　　“太险了,居然还想撞死我们！”四眼气愤的道。
　　张启功分析道:“我觉得他应该是不想故意撞死我们,不然的话,我们躲过之后他会开着车再次来撞我们的,但他却并没有！”
　　“没错,看来他们还是怕负责任的。”贺教授说道。
　　“总之我们还是要小心,他们把我们带到这个隧道来肯定是别有用心的,到时候他们可以跟安迪他们交代是我们迷路进来的。”
　　“那这么说,他们是没想过让我们出去？”四眼担忧的问道。
　　“是的,看来我们想要走出这个隧道应该并不容易,他们也肯定料到我们进来就不可能出去了。”
　　道长说的很平淡,但我们却很惊骇,我们可不想就这样被困在这里。
　　“那我们该怎么办啊？道长您有没没有什么好的办法？”我着急的问道。
　　道长摇了摇头说道:“我也没有办法,还是先找找出口再说吧！”
　　“对,先找找出口,好像坐车进来也没花多长时间,就算车开得再快,几个小时应该也能走出去了吧！”张启功说道。
　　“这还真的难说啊,我记得好像有转弯几次,很有可能这里面不止一条隧道。”四眼说道。
　　“先走走再看吧！”
　　我们就照着前面的隧道一直往前走着,大约走了十几分钟后,果然隧道开始转弯了,我们再次进去后,发现里面的越来越多的隧道,一共有八条。
　　看到这里,我们都懵了,因为我们谁也不敢确定我们到底是从哪一条隧道进来的了。
　　来的时候坐在这里,外面一片漆黑我们什么都看不到,也没有任何的参照物。
　　很显然,我们要是选错路线,肯定就会出不去,可是究竟哪条隧道才是我们刚进来那一条呢？
　　突然贺教授说道:“都仔细往找找看,看那条隧道有车胎的痕迹！”
　　“对啊,刚才车才刚开出去过,应该会留下痕迹的！”我觉得贺教授这个方法很好。
　　很快,我们都开始在各个隧道口找了起来,这个隧道的地板好像是是石头材质的,而且都很平坦,干净的的一尘不染,根本就看不出来任何车辆经过的痕迹,我想应该不是走的我这一条。
　　“你们那边有痕迹吗？”我问道。
　　“没有。”
　　“我这里也没有。”大家都摇了摇头。
　　我们几个人把八条隧道扣押都检查了一遍,仍然没有看到一丝的蛛丝马迹。
　　四眼郁闷的道:“怎么连一点记号都没有留下啊？”
　　“要不直接就走中间这条吧！到时候遇到情况不对我们再返回就是了。”四眼说道。
　　“万一进去了有什么陷阱呢？”我有些担心的问道,毕竟也不是没有这种可能的。
　　就在我们正犹豫的时候,四眼突然问道:“道长,你不是会算嘛,你看看到底走那条好？”
　　“对啊,道长你可以算算,就算算不出来吉凶应该算得出来吧？”我也跟着问道。
　　道长只是跟我们说道:“其实用不着算,我们来到这里就已经是凶兆了,他们既然带我们到这里面来,很显然是不会那么容易能出去的,但不管怎样,我们还是要试一试。”
　　“那就一条一条地试吧！”张启功说道。
　　“唉,也只能这样了。”
　　心里虽然很着急,但理智告诉我越是这个时候我们越是不能绝望,相信我们一定会有办法出去的。
　　再说了,安迪他们知道我们下来了,如果我们一直没有上去,他们肯定会派人来找我们的,毕竟我们身上还有他们最重要的始皇令,我想他们不可能不管我们的。
　　但是目前我们也不能坐以待毙,只要有一丝希望我们就绝对不能放弃,当然,虽然现在对我们来说前方的希望是渺茫的,但我们还是不想就这么放弃了。
　　现在也只能一条一条的进去探个究竟了,既然车能出去,就说明总有一条隧道是出口的,接着我们直接冲最右手边的第一条隧道开始进入。
　　虽然我们没有什么把握,但还是决定深入进去看个明白,这条隧道很深,我们走了半个多小时候还是不到尽头。
　　我们都有些疑惑了,其它的隧道会不会跟这条隧道是一样的呢？
　　既然已经走了这么久了,而且也没有发现发现有任何的危险,也不想半途而废就继续往里面走去。
　　四眼和张启功走在前面打头阵,我和贺教授还有道长三人紧跟其后,突然四眼愕然的喊道:“前面好像没路了,好像有一条河。”
　　“一条河？”我们都不由一愣,怎么突然冒出了一条河？那么是不是就意味着的我们走到这条路是错的呢？
　　张启功这时说:“很显然,这条路是错的,返回再继续下一条吧！”
　　这时贺教授却说道:“别着急,先过去看看再说！”
　　我们也有些好奇,这下面怎么突然有一条河,见贺教授也有兴趣,随后我们几个便跟了过去。
　　过去之后,才发现里面的空间特别大,我们几个人的手电光束齐刷刷的走照在了河面上,发现这个河面的河水还挺清澈的,而且也很平静,似乎没有什么异常,但是这河面的范围却特别的大。
　　贺教授都不禁说道:“这哪里是河啊,这分明就是海啊！”
　　“底下海啊！”张启功说道。
　　四眼却说道:“这应该是深海,我们已经处于地底下一万米的地底下了,怎么这里却还有海呢？”
　　“这海居然是独立的,这就奇怪了。”贺教授疑惑的道。
第五百二十五章地心大海
　　四眼说道:“这海还这么宽,那这么说就算我们走其它隧道最后通向的都是这海里？”
　　“是啊,那几条隧道都在这附近,而这海平面却如此之宽敞,按理来说,我们走任何一条隧道应该都是到达这海里。”张启功也分析的道。
　　我疑惑的问道:“那既然这样的话,那外星人司机开着车是走那条隧道的啊？”
　　“是啊,这确实很让人疑惑。”四眼说道。
　　道长接着说道:“看来应该还有别的秘密出口,他们估计是故意把我们往这里引的,我想我们还是尽快出去,恐怕这海里不平静。”
　　听道长这么说,我不由一惊,赶忙对他们说道:“那既然这样我们还是先撤吧,万一冒出什么鲨鱼水怪什么的就完了。”
　　“齐秦说的有道理,我们还是先出去再找找其他的出口吧！”张启功也接着说道。
　　然而在这个节骨眼上,贺教授还能被这里面的海水所吸引,我也是醉了。
　　四眼这时却说道:“先别着急离开,或许这前面有别的出口也不一定,要知道我们出去也没有路,只有一条向里面延伸的路,我想那条隧道肯定是入口,不可能会是出口的。”
　　听四眼这么说倒也确实有点道理,我们现在出去,一样还是回到原来进来地方,就算选择另外一条隧道,显然也是通向这个海边。
　　看来,我们这次确实是被困住了,难道四眼和贺教授都觉得这海里还有什么突破吗？
　　道长这时也有些不放心的说道:“我也觉得我们应该尽快离开,这个地方看似平静,其实让人很不踏实。
　　四眼站在海边,说道:“你们应该都是害怕这海里面有什么水怪吧？其实完全不用担心,你没看这海水如此平静一点涟漪都没有,要知道一万米以下的海底是不存在任何生物的。”
　　“不是吧？不可能没有生物啊？”我有些不敢相信,我知道水越深底下的水压会更大,但也不至于就不存在生物啊？
　　这时贺教授也跟着说道:“佳文说的没错,八千米以下就不存在任何生物了,实际上一千米以下就不适应很多生物存在了,越往下存货的生物就越少了。”
　　“是吗？我之前都没想过这个问题,我以为只要是大海里无论多深都会有生物呢！”张启功好奇的说道。
　　我跟张启功一样,还真没考虑过这个问题,我不禁问道:“那这么说,这里面就不存在任何生物了？”
　　“应该是,毕竟这可是在一万米以下了。”四眼说道。
　　这时贺教授却说:“不过我们也不能这么确定,要知道一万米底下连人都有可能存活,并且还有这么大的一座地下城,有别的事情发生也不是不可能的。”
　　“那既然这样,我们还是要小心为上啊！”我提醒着道。
　　毕竟我们自从进了秦陵地宫之后,各种不符合科学原理的事情都随之发生了。
　　再说了,他们既然有意把我们带到这里面来,肯定是别有用心。
　　这时道长却说道:“你们所说的一万米以下不存在生物这可以理解,但你们要知道这可是一座独立的的海！”
　　“对啊,道长说的没错,这可是独立的海,不能从地球上面算起的,我们都能在这里面存活,那么很有可能也会有别的生物的。”我也跟着说道。
　　“你们说的的确没错,我们现在到底了地底万米以下的海底中的大海,这海里或许还真有什么别的东西也很难说,看来我们还是早点离开这里的好。”
　　贺教授觉得我们说的都有道理,此刻哪里还有什么心情看这里海呢！
　　只见贺教授叹了口气道:“现在我们算是困在这里了,想出去暂时也出不去了。”
　　“那我们该怎么办啊？”我心里也特别的着急。
　　“看来只能等安迪他们来找我们了,我想他们应该不会不管我们吧,毕竟始皇令还在我们的手里！”张启功说道。
　　“是啊,这块始皇令好不容易得到,他们应该不会不管我们的。”四眼也坚信安迪他们会下来找我们。
　　我也相信安迪不会不管我们的,只是我们现在到了这样的地方,都出不去,安迪他们又能找到我们吗？
　　再说了,把我们送到这样的地方,分明就是想故意困死我们,想必他们应该也不会轻易的告诉安迪我们所在的下落吧！
　　就在我们不知所措的时候,突然海面上冒出了一点微弱的亮光,一眨一杂的。
　　“快看那是什么？”四眼惊愕的道。
　　其实我们也都看到了,黑暗中的一道曙光,太显眼了,这确实让我们感到很惊愕,那道亮光似乎正朝着我们这边缓缓移动而来。
　　“该不会是船只吧？”张启功疑惑的道。
　　看起来确实像是海面上船只里的火光,但这光源并非是火光,好像是一种霓虹灯,可是在这样的地方又怎么会有船只呢？
　　四眼说道:“看来,很有可能是外星人的船只吧！”
　　“那会不会是他们一伙的啊？”我问道。
　　“应该不会是一伙的吧！”
　　“那我们该怎么办啊？”我再次问道。
　　“反正我们也别无选择了,倒不如留在这里看看到底是何方神圣,或许能得倒他们的帮助也不一定。”贺教授对我们说道。
　　我觉得贺教授说的也有道理,虽然我们不知道他们到底是什么人,是好人还是坏人,现在我们无路可走,留下见证一下他们到底是什么人又有什么何妨呢！
　　毕竟对我们来说,这个地方还能看到船只,也算是一丝的希望的。
　　光源越来越近,也越来越亮,很快我们就已经看清楚了,这确实是一只船,不过从造型上来看,这似乎更像是一支潜艇。
　　我们都很惊愕,没想到在这里还能看到潜艇。
　　“我们是不是有救了啊？”四眼兴奋的道。
　　“目前还不知道他们是何人,一会我们还是要小心提防才是。”贺教授提醒道。
　　这个时候,我心里有些忐忑,门外是多么希望尽快离开这里,希望这只潜艇上面的人能帮助我们离开这里。
　　最好能带我们找到之前我们来的那个路口,这样我们就能顺利地回去了。
第五百二十六章深海潜艇
　　这艘潜艇的速度非常快,没用几分钟就靠岸了,我们都不由的警惕了起来。
　　就在这时,潜艇的舱门随即打开,接连从上面下来了两个人,我们手里得手电齐刷刷地都照射了过去,这两人的样子把我们吓了一大跳,不能地后退了几步。
　　这两人从身形来看,跟我们也没什么太大的区别,主要是头部却跟我们的头有很大的区别,有点类似于青蛙的那个样子。
　　当然,加上他们那特殊的皮肤呈灰色,仿佛更像是蛤蟆,把他们称为蛤蟆人应该并不为过。
　　不过从他们这个形象来看,应该是长期生活在水底所致,莫非他们就是这海底下的呢？
　　可是海底下怎么可能会生活着人类呢？西游记里面的龙王,毕竟也都是虚构的传说。
　　四眼这时小声的问道:“这都什么怪物啊？该不会是深海人吧？他们这是想做什么啊？”
　　贺教授提醒道:“都别慌,看他们到底想干嘛。”
　　“该不会是来抓我们的吧？”张启功也担心的道。
　　这个时候我们并不能确定,暂时无法判断他们的动机,但是我们并无退路了,所以不管他们是出于什么动机,这个时候我们都应该面对他们,看看他们到底想做什么。
　　同样他们也都在好奇的打量着我们,应该也是第一次见我们这样的人吧！
　　这个时候四眼不禁问道:“你们到底想干嘛？知道怎么让我们回到地球上去吗？”
　　他们还是在打量着我们,似乎确实是听不明白我们的再说些什么。
　　张启功接着说道:“别对牛弹琴了,他们肯定听不明白了。”
　　“你错了,他们可不是牛,他们应该是青蛙净化的吧,哦,不对,应该是蛤蟆才对,这形象太吓人了。”四眼接着说道。
　　贺教授却说道:“还有心情开玩笑？佳文你不是很擅长用手语跟外星人交流的吗？在试试看吧！”
　　“是啊,四眼能不能让他们听懂我们的意思就看你们的了。”
　　因为我们都觉得让他们既然有如此先进的潜艇,那么应该肯定也去过地上面,可能这就是我们唯一的机会了,所以我们必须要把握住,不然可能就真的要被困在里面了。
　　四眼有些为难的说道:“我那都是瞎搞的,谁知道他们能不能听懂啊！”
　　“瞎搞就瞎搞吧,试试看！”张启功也跟着说道。
　　“是啊,只要他们能懂就行了。”
　　从他们的举动来看,应该不像是地底的那伙外星人的叫来的,或许是生活在水里的一类外星人出海巡逻无意中发现的我们吧！
　　虽然我不太相信海底下也会有外星人,但是他们这个形象确实像是长期生活在水底,还有他们乘坐的潜艇虽然并不大,但看起来很高大人。
　　那肯定是有文明并且科技发达的某种基地才能制造的出来的,所以我们必须相信这个事实。
　　四眼这个时候已经在跟他们俩比划了,他们确实看不太明白四眼的手势,虽然四眼的手势不太规范吧,但我却觉得做得已经很形象了。
　　四眼都有些无奈了,说道:“你们到底能不能看懂啊？”
　　见他们毫无反应,我都开始有些失望了。
　　就在这时,道长突然把头顶上的帽子拿了下来,指着帽子上面的壁虎形状的图腾说道:“这个你们能看懂吗？”
　　见道长这么做,我们才想了起来,毕竟帽子上面的图腾代表的就是安迪他们那个地方的,他们不可能不知道啊！
　　虽说他们是不同的种类和阵营,但毕竟都生活在地底万米以下,按理来说应该是了解的才对。
　　我们不求他们能把我们送到地球上去,能把我们送到安迪他们基地也好,这样我们才有望出去。
　　这个时候我们都纷纷取下了帽子,示意他们认真的看。
　　这个时候,听到他们俩人发出了一种声音,应该是彼此在商量着什么。
　　这是,其中一个蛤蟆人指了指他们的潜艇,示意我们上去。
　　虽说我们很想他们能带着我们离开,但现在他们真的示意我们上他们潜艇的时候我们却犹豫了起来,因为我们还不能确定他们是要带我们离开,还是想把我们抓回去。
　　要知道我们可是长期生活在地球上面的人类,肯定是不适宜呆在地底,更别说水底下了,真的要带我们下去,恐怕也是凶多吉少啊！
　　这个时候大家都在犹豫着,因为谁也不知道他们的目的是怎样的。
　　“你们要到底要不要上去啊？”四眼首先询问我们。
　　贺教授说道:“你们觉得呢？”
　　张启功说道:“反正呆在这里我们也找不到出去的路了,要不豁出去跟他们走！”
　　“我也是这么想的,你们看呢？”
　　“也只能这么做了。”我跟着说道,因为我们确实已经无路可走了。
　　见我们都很说,贺教授和道长也都赞同了。
　　随后我们主动朝着他们潜艇走去,说实话,这辈子在地球上面都还没有坐过潜艇,却没想到能在这地底下第一次坐潜艇,只是不确定的是这会不会是我们最后一次坐潜艇了,说心里话,心里还是很慌很忐忑的。
　　这艘潜艇跟我们地球上的潜艇机构什么都差不多,只是比较小,但是里面也够容纳十来个人的。
　　里面有光源而且也很亮堂,除了座椅看不到什么多余的物品,我们进去后,直接找了位置坐了下来。
　　这个时候这两位蛤蟆人也上了驾驶舱,很快,潜艇就启动,接着迅速往海底潜入了。
　　虽然是第一次坐潜艇,但根本谈不上激动,而是担心和害怕。
　　四眼又问道:“你们说他们能带我们出去吗？”
　　“这个谁知道啊,我们现在本来就是在赌。”张启功也不确定的说道。
　　“我想他们可能会把我们带到他们的基地去吧,毕竟对他们来说我们也是不明身份的人,他们或许会调查我们吧！”我说道。
　　贺教授这时却说道:“如果是这样的话,或许我们还是有机会的。”
　　“是吗？”我们都有些疑惑,但愿都是真的吧！
第五百二十七章海底城市
　　接着贺教授跟我们说道:“他们要是把我们带回他们的基地,无非就是想调查我们,我想他们根据我们的帽子应该会知道我们是从哪里来的,到时候说不定会把我们遣送回去的。”
　　“那要真的是这样就太好了。”听贺教授这么说了后,我有些激动了起来仿佛又看到了希望。
　　这时四眼却说道:“万一他们跟安迪他们那伙人势不两立呢？就跟今天我们碰到的这伙人一样,压根就没想让我们离开呢？”
　　“是啊！我们现在还不知道这伙蛤蟆人跟安迪他们的交际关系如何呢！”张启功也有些担心。
　　贺教授却说道:“要真是这样的话,我们也只能听天由命了。”
　　“唉。”
　　刚刚才看到的一点曙光,被四眼和张启功这么一说,瞬间又失落了起来。
　　过了大约有半个小时左右,潜艇似乎停了下来。
　　“应该是到了？一会我们怎么出去啊？这外面不是都是海水吧？”我诧异的问道。
　　四眼首先说道:“如果我猜的不多的话,外面肯定是有房屋是隔水的吧！”
　　“应该是吧,他们既然带我们下来,就应该有办法不会把我们淹死。”贺教授接着说道。
　　潜艇的舱门突然打开了,蛤蟆人示意我们可以下去了。
　　我们站起身,小心翼翼地走出了舱外,放眼望去,让我们意外的是潜艇停靠的地方,并没有水,前面是一个很宽敞的通道,一直延伸到最里面,一眼望不到尽头。
　　这个通道好像是石块建成的,几乎没有缝隙,每块石块上都有各种图文雕刻,看上去很是精美,顿时我们都被这里所吸引到了。
　　贺教授赞叹道:“真的是不敢想象这海底之下居然会有这样的一处地方。”
　　“是啊！确实是不可思议呢！”
　　就在我们正在欣赏的时候,蛤蟆人示意我们跟着他们进去,虽然心里还是紧张,但却又有了一种期待感了。
　　就这样,我们跟着蛤蟆人步行了一段路之后,来到了一个空旷的广场,这里面跟之前见到那伙地底外星人的环境有些类似。
　　要是空旷的广场上,周围有人站岗,最前面有一座恢弘的建筑,看起来特别的高大上,不由又让我们想到前面的那座建筑里面,可能也是他们这个地方的老大吧！
　　我们边走边看,这里的一切都很令人着迷,这是我们今天见到的另外一处世外桃源。
　　要不是亲生经历,都无法想象,一万米以下的地底之下,居然还存在着这样先进的文明。
　　我想,他们跟我们地球上面的人类又会不会有什么联系呢？
　　四眼这时说道:“你们说这里,是不是就是传说中的龙宫啊！”
　　“看起来确实像那么回事吧！”张启功说道。
　　“要是龙宫的话,我们看到的应该就不是一群长着像蛤蟆的人了,应该就是像龙的了。”我对他们说道。
　　“那倒也是,这群人确实像蛤蟆,该不会是蛤蟆精吧！”
　　贺教授这时却说道:“现在也不管他们是什么了,既然都已经来了,一定要想办法让他们送我们出去才行。”
　　“没错,这是我们眼下最重要的事情了。”
　　我想这次能不能出去,就看他们跟安迪他们的交际关系如何了,如果不好的话,很有可能也会跟他们一样不会再让我们出去了。
　　很快,我们的出现顿时就吸引了不少蛤蟆人的关注,他们都纷纷朝着我们这边走了过来。
　　我们也能理解,毕竟对他们来说我们也是外星人,突然来了几个人自己怪异的人类,大家表示稀奇也是正常的现象。
　　其实我们也并不介意,我们现在想的是他们能有办法联系安迪他们,或者是直接把我们送回去,那么我们就感激不尽了。
　　我们发现这些蛤蟆人应该都不是平民,他们把我们带来的这个地方,肯定是他们当地的正府机关内部,不然那不会这么少人。
　　很显然这些人都是在这地方的工作人员,或者有他们的要员在内,大约有一两百人,此刻他们都在交头接耳窃窃私语,肯定是在讨论着我们。
　　四眼问道:“他们这里的最高领导人在不在啊？总得出来一个跟我们交涉吧？”
　　我对四眼说道:“这些人都是看热闹的,跟他们说没用的。”
　　“是啊,再等等吧！”
　　带我们来的那两个蛤蟆人,进了前面的建筑已经有一会了,估计还在汇报情况。
　　贺教授却说道:“别着急,住在里面的才是大人物,应该很快就出来了。”
　　果然每过几分钟后,从前面那座建筑里面涌出了许多人,看起来起码有一两百人左右,发现我们后,个个都露出惊讶的表情,纷纷赶了过来欣赏。
　　我觉得这个时候我们就像是马戏团的动物一样,而他们就是看戏的。
　　不过他们对我们只有好奇,似乎也没有什么恶意,我们也稍微放心了不少。
　　贺教授提醒道:“佳文,再次跟他们交涉一下,我想这里这么多人应该有人能明白我们的意思的。”
　　“好的。”四眼点了点头,开始跟刚从前面那座建筑里面出来的那些人做着手势,希望这次他们能够听懂我们的意思。
　　就在四眼刚准备发挥手语的时候,突然从中走出了七八个身材高大的蛤蟆人,直接就上来搜我们身上的东西。
　　我们都不由一惊,看来他们这是想要打劫啊！
　　我们挣扎着不想让他们搜我们的身,要知道除了四眼身上的东西不怎么值钱外,我们几个人的身上个个都有宝物,自然是不想落入他们的手里。
　　我手上除了天月剑还有一颗开启虚棺的龙珠,而贺教授身上却又星图,始皇令又在张启功的身上,道长的身上也有一颗小龙珠,这些对我们来说都很大的用处。
　　见我们不配合,突然他们也不客气起来,又来了几个人各自拽着我们的胳膊,其余几个便开始在我们身上摸索了起来。
　　贺教授冲他们喊道:“你们不能碰我们身上的东西,会有危险的啊！”
　　“是啊,不能碰啊！”我们纷纷开始跟他们解释道。
　　然而他们根本就不理会我们,当然了,压根他们就听不懂。
第五百二十八章阻挡触碰
　　因为我们已经被他们所控制,也只能老老实实地任由他们搜身了。
　　他们首先是把我们身上的背包给拽了下来,倒出了背包里面的东西,矿泉水,零食,照明手电,还有我们的防身武器沙漠之鹰。
　　四眼担心的问道:“一会启功的始皇令被他们搜出来会不会再次爆炸啊！”
　　“应该会吧,但他们现在根本听不懂我们说什么啊！”张启功也有些着急。
　　我们都很担心,因为我们知道这些东西都被下过诅咒,除了华夏血脉之外,任何异族触碰之后都会受到不同程度的诅咒伤害。
　　特别是张启功身上的那块始皇令。一旦接触之后,那可是会灰飞烟灭的。
　　要是在这里再次让他们的人吃亏,我想我们想让他们送我们出去机会可能就等于零了,所以我们极力的不想让他们搜身,但是我们却无能为力。
　　就在搜到我和贺教授身上龙珠时,蛤蟆人一接触后,就痛得嗷嗷大叫了起来,突然他们都警惕了起来,还以我们身上有暗器什么。
　　尽管他们可能听不懂,但我们还是各自跟他们解释着。
　　我和道长的那两颗龙珠就这样掉在了地上,一时间没有人敢去碰,在继续搜身的也突然停了下来,他们开始有些害怕。
　　我们稍微松了口气,幸好张启功身上的始皇令还没有被他们搜到,不然他们的人就不是被灼痛这么简单了,那是能直接爆炸灰飞烟灭的。
　　因为这样的例子,在不久前才刚刚发生过。
　　我想要是在这里再继续发生的话,他们肯定会认为我们是在故意谋害他们的人,别说不能出去了,恐怕连性命都很难被保住了。
　　就在这时,他们的人又叫了一个人去把那两颗龙珠捡起来。
　　对方虽然很害怕,但还是照做了,可能也是因为上级的命令不能不听,很显然他也害怕,但最终还是鼓起勇气蹲了下去,手刚触碰到龙珠的时,就大喊大叫了起来。
　　他们所有的人都很疑惑,见他们只是痛得大叫,而手又没有受到任何伤害,其中有几个蛤蟆人猪都走了上来打算尝试一下,但是结果都一样,他们都被龙珠的诅咒所灼痛了。
　　见一个个的都这样,他们都疑惑了起来,因为听不懂我们说什么,他们示意我们闭嘴,接着又人指着我,又指了指地上的那两颗龙珠。
　　很显然是想让我们捡起来,应该是想看看我们触碰龙珠的时候会有什么样的反应。
　　拽着我胳膊的那两个蛤蟆人,这个时候放手了,我的目的就是希望他们不要在碰我们的东西了,所以我倒也乐意示范。
　　我直接把两颗龙珠捡起来,放在左右手,他们看到我碰了龙珠一点问题都没有,再次疑惑了起来。
　　这个时候我只好一边解释一边做着手势,告诉我们只有我们才能碰,随后我又直接走到了张启功的身上,从张启功的身上拿出来那块始皇令。
　　我准备也给他们解释一下,因为我知道我要是再不解释一番,一旦他们的人碰了照样会灰飞烟灭。
　　我可不想他们的人死去,这样的话,他们就会怪罪于我们。
　　他们也没有阻止我,一时之间,全场都安静了下来,他们应该是很好奇,我到底要表演什么节目,不过他们并没有阻止我。
　　我把始皇令放在地上,接着指了指他们的人,又指了指始皇令,然后我的手触碰始皇令。,过一会后,我直接j就躺在了地上。
　　他们都很惊讶,但贺教授他们都明白我不过是再跟他们演示而已,我的目的就是想要告诉他们,他们碰了始皇令后比龙珠更严重,直接就会死翘翘。
　　随后我睁开了眼睛,从地上爬了起来,他们这才恍然大悟。
　　随后,我把他秦始皇的那几件东西都集中在了一块,再次做了一个示范,就是告诉他们这些东西都不能碰,只有背包里面的那些东西可以。
　　同时也表示他们要是喜欢,可以把那些东西都送给他们,但是秦始皇的那几样东西不行,让他们知道一旦接触就会有危险。
　　一番表演过后,我也有些累了,我只希望他们能够明白我的意思了。
　　就在这时,四眼却夸赞道:“齐秦,没想到你比我还会交涉啊,我想经过你的一番表演他们应该能懂了的。”
　　“唉,可是我还是不怎么怎么跟他们交涉才能让他们送我们回去啊！”
　　四眼接着说道:“跟他们做个交易试试看,告诉他们我们背包内的东西全部给他们,让他们送我们出去。”
　　“先看看他们相不相信我们再说吧！”
　　贺教授他们也跟着点头。
　　就在这时,又来了一个人,看来是想亲自试试始皇令是不是真如我演示的那样,在看到对方要来尝试的时候,我立即走了上去阻挡住了他,然后跟他解释了一番。
　　对方对我的阻拦十分的不满,那两只大眼睛狠狠地瞪着我,随后,来了两个人把我拉开,接着四眼和启功他们也上去解释了,都想要制止这个要来尝试的人。
　　我想他们此时应该也是半信半疑,这才想来证实,毕竟龙珠他们都验证过了。
　　但是这块始皇令却不同了,因为始皇令诅咒威力太强大,一旦拿过之后,就将灰飞烟灭的,所以我们必须强力阻止。
　　不然他们的人死了,必定会怪罪我们,这样的事情我们不想再发生一次了。
　　但时无论我如何阻止,如何解释他们都不管,又来了几个人,强行将四眼和启功他们拦下,并且挡在了我们的前面。
　　这才让刚才那个人再次把始皇令捡起来,那人走了过去蹲下好奇的捡起了始皇令观察了起来,似乎还很高兴似的,因为他的手没有被灼痛。
　　他以为就没事了,但他又怎么会知道,要在一分钟左右之后才会爆发呢？
　　眼看着悲剧即将又要发生,而我们却无能无聊,但我知道,他们马上就将要后悔了。
第五百二十九章惨遭关押
　　这个时候那人拿着始皇令还跟他们的人炫耀着,虽然我们听不懂他在说些什么,但也能看得出来他应该是在告诉他们手里的东西没有问题。
　　我们不由得暗自叹息,因为我们都知道是他高兴的太早了。
　　见始皇令在他手里没有问题,联想到跟我之前的演示并不一样,我想他们肯定认为我是故意忽悠他们的了,这个时候,也只有诅咒生效才能证明我并没有欺骗他们了。
　　这一刻,我们再一次担心了起来,很显然,始皇令咒语要是失效的话,他们就会认为是我在戏弄他们,到时候肯定会斥责我们。
　　当然了,始皇令爆炸了同样很难放过我们,这让我们陷入了两难的境地,而我们现在在他们的控制之下,一切也只能听天由命了。
　　就在那个蛤蟆人拿着始皇令往他们的领导那边走去时,我再一次紧张了起来,因为我们猜到了始皇令应该马上就要爆炸了。
　　上一次爆炸我们亲眼目睹过,那种爆炸的威力似的只对持又始皇令的人才有效,但我还是有些担心,会伤及到了他们的领导。
　　毕竟伤及的人越多,对我们来说也就意外这更危险,所以在他要走过去的时候,我们都大喊了起来,让他别过去。
　　听到我们的喊叫声,手持始皇令的那个蛤蟆人停了下来,好奇的看了看我们,似乎在疑惑我们怎么突然这么的激动。
　　很快,男子被一团刺眼的光芒笼罩着,随后,光芒消失了,人也随之蒸发了,空气中留下了一丝烧焦味。
　　当然了,始皇令还是安然无恙的留在了地上。
　　广场上数百人看着这一幕,所有人都露出了惊愕的表情,这件事情最终还是发生了,我们也只能深深地叹息。
　　随后他们所有人的视线都看向了我们,那一双双的蛤蟆眼,说实话,还真的让人觉得不寒而栗。
　　我想他们肯定是生气了,毕竟好端端的一个人,拿了我们的东西后就这样消失了。
　　其中一个人说了一句什么,接着他们又上来想要抓我们。
　　说实话,我们很不服气,因为我们已经很他们解释了很多遍,也想过很多方式阻止他们,但他们就是没有相信我们的话,现在导致了悲剧的发生却又把这件事情的责任推给了我们。
　　就在他们抓住我们准备带我们离开的时候,我猛地挣脱了被拽住的手,直接把帽子拿了下来扔了过去,喝道:“你们敢抓我们,难道不怕得罪了他们吗？”
　　“就是,敢抓我们你们一定会后悔的！”四眼也跟着说道。
　　我们都开始辩解了起来,尽管他们听不懂,但我们知道,要是真的被他们抓去关押了,那我们出去的希望也就更加渺茫了。
　　我们必须要挣扎,要反抗,希望他们能重视我们所说的,尽管听不懂,希望也要好好研究一下我们的帽子是哪里来的,帽子上面的图腾是代表着什么。
　　因为我们始终相信,同样生活在地底下的外星人异族,他们就算没有什么交际,但也不可能的不了解吧！
　　他们只要了解后,我想应该会重视起来,我相信他们应该也不愿意跟外界树敌。
　　他们也犹豫了一会,但其中一个人还是给他们下了命令,接着便要押着我们走,虽然我们极不愿意,但我们也没有任何办法。
　　因为他们人多,而且这些人力气也很大,我们根本就反抗不了。
　　就这样,我们被他们带到了一个小房间,这里显然就是一个监狱。在门被关上的那一刻,我都要绝望了。
　　贺教授叹还安慰着我们,说道:“别担心,他们会放我们出去的。”
　　“这还真的难说啊,毕竟他们都死了人,跟那一伙地底人一样,看来是不想我们出去了。”张启功叹息着道。
　　四眼却说道:“放心吧,我相信安迪他们应该会派人来就我们的。”
　　“可是安迪他们又怎么能找到我们呢？”
　　我自然是希望安迪能来救我们,可是仔细想想觉得很难了。
　　四眼反驳道:“怎么会找不到呢？安迪知道我们去了地底外星人那,见我们没有回来了肯定会派人去找的,他们那边的人应该不敢不透露我们的去向吧！”
　　张启功却说道:“我现在担心的就是那个外星人司机或许都不会知道我们已经被深海底下的外星人带走了吧！”
　　“放心吧,他们应该是有这样的能力的。”贺教授说道。
　　“希望如此吧！”他们的能力我们倒是并不质疑的,要知道安迪他们的科技比我们地球上的科技可是要先进的多了,找个人对他们来说或许不是什么难事吧！
　　我不由的抱怨着道:“来之前安迪都给我们保证了,说我们绝对不会有什么危险,没想到的是比我们想象的还不太平！”
　　“唉,我们都被安迪给骗了。”四眼叹息着道。
　　贺教授却说道:“这一路上确实比较安全,可能她也没想到那些外星居然敢这样对待我们吧！”
　　“那些人对安迪他们还是有些顾虑的,不然的话应该早就杀了我们了,而不是派个司机故意把我们带走最后舍弃在隧道。”
　　贺教也点头说道:“他们这么做,就是不想间接的伤害我们,从而彻底得罪安迪他们,把我们舍弃在漆黑的隧道,到时候他们他们可能会说可能我们是迷路了,就算到时候安迪真的追究起了责任,他们也会把这一切推给那个司机的。”
　　“是啊,可能他们也没想到我们最后会被深海底下的外星人发现,或许认为我们已经被被困在了里面出不来了吧！”
　　四眼叹了口气,说道:“我们虽然是离开那个漆黑的隧道,但现在到了这里一样也出不去了。”
　　想到这些,我们的心里都很难过。
　　道长一直都很淡定,也一直都不说话,即便我们被关押了起来,他都显得很平淡,似乎对自己的生命安全毫不在意似的。
　　我不由想到,难道道长是因为自己反正已经活了一百六十多岁了,对生死早已看透彻的缘故吗？看来活到他这个岁数,境界跟我们就是不一般啊！
第五百三十章担心安危
　　早已习惯沉默了的道长,突然说道:“那些东西我们必须要拿回来！”
　　我们都愣了一下,没想到道长说的第一句话居然还想着那些东西。
　　我们又何尝不知道那些东西都是宝贝来着吗？但现在人都被他们关起来了,哪里还有时间惦记那些东西呢！
　　再说了,我们背包里面的那些装备都不值什么钱,他们要拿去就拿去,但是龙珠以及始皇令还有那块星图因为都有诅咒。
　　刚才他们还牺牲了一个人,我想段时间内他们应该不敢再去触碰那些东西了吧！
　　这时四眼却说道:“道长,现在我们想的是应该怎么出去,出都出不去,那些东西又怎么能拿得到啊！”
　　“是啊,再说了,那几件东西都有诅咒,我相信他们不敢再轻易触碰的。”我接着说道。
　　“说不定他们现在还在外面尝试。”张启功说道。
　　“不能吧？”我是有些质疑,毕竟悲剧才刚发生不久,而且他们都是有目共睹的,我想他们不会还想看着悲剧再一次发生吧！
　　我知道他们肯定也看上那几样东西,毕竟能让人触碰不得的东西再任何人看来那都可能是宝贝,虽说他们无法触碰,但他们还是不想再给我们。
　　贺教这时也说道:“他们要是不放弃的话,那将会死更多的人。”
　　“我们必须要出去,那些东西我们也必须要带走！”道长坚定的说道。
　　“我们都想出去,就是不知道安迪他们什么时候才能找到我们了,不然的话,还真不知道该怎么办。”四眼说道。
　　贺教授再次安慰我们说道:“现在着急也没什么用,大家都省点力气,好好休息一下吧！”
　　现在的我们确实也很疲惫了,接连被两拨外星人给坑了,虽然没有给我们的身体带来什么伤害,但是给我们的内心的打击确实很大的。
　　事已既此,看来也只能听天由命了。
　　我们都没有在说话,但是心里却在祈祷着,希望他们这才能安全的出去。
　　不知道过了多久,我们既然都睡着了,再次醒来的时候,也不知道是几点,,因为我们身上的东西都被他们没收了。
　　再说,即使有手机在身上,因为受到地底磁场的影响,时间也早就不准了。
　　其实我们都是被饿醒的,我想我们应该也没睡几个小时,虽然困得睡了过去。
　　但是潜意识里还是惦记着我们什么时候才能出去,所以我想最多不过也就睡了一两个小时左右。
　　四眼纳闷的道:“他们这难道是想饿死我们吗？怎么一个送吃的来的都没有？”
　　贺教授却说道:“就算他们送了吃的来,你敢吃吗？”
　　“贺教授的意思是说他们可能会在饭菜里面下毒？”张启功说道。
　　“不能吧？”我诧异的问道。
　　贺教说道:“他们要是真想要我们的命有很多种方法,应该不会用下毒这么麻烦的事。”
　　“那你说我们怎么不敢吃了啊？”四眼不解的问道。
　　毕竟这个时候我们都饿了,自然心里都惦记着吃的了,因为饿着挺难受的。
　　四眼解释道:“你们没看到他们都是一群什么人吗？他们吃的东西你觉得我们能适应的了吗？”
　　听贺教授这么说了后,四眼这才点了点头说道:“要是他们吃的是鱼虾什么的,我想我们还是能适应的。”
　　我不由对他们说道:“还是别说吃的了吧！虽然现在很饿,到了这个时候我还时没有胃口。”
　　我这么说了后,大家又叹息了起来。
　　四眼抱怨着道:“难道他们真的想饿死我们吗？”
　　张启功这时也说道:“安迪他们怎么还不来找我们呢？”
　　“是啊,过去这么长时间了我们没有回去,安迪他应该能想到我们可能出事了啊！”
　　我想要是在这么下去,安迪他们都没等来,我们都要被饿死了。
　　过了这么长时间他们的人也没来给我们送吃的,看来确实是并不在意我们的死活了。
　　眼看着就要绝望了,突然外面传来了脚步声,应该是有人了,但是突然听到这个脚步声,我们又紧张了起来,因为我们该不能确定他们突然前来是要做什么。
　　要是杀我们的话,那么我们还宁愿他们不来,还不如饿死的好。
　　很快他们就出现了在了门口,只来了两个人,其中一个正开门,我们几个面面相觑,看得出来大家都很紧张还害怕。
　　虽然我们都没说出来,但心里却在想着他们该不会是想要杀我们了吧！
　　监狱的门打开后,两个人蛤蟆人站在门口示意我们出去,我看了看大家,我们都有些犹豫。
　　我想他们肯定也是跟我想的一样,都怕出去了后,可能就要被他们用刑杀头了。
　　不出去的话,或许再多拖几个小时安迪就来救我们了。
　　可就在这时,道长却第一个走了出去,我们都很惊讶。
　　道长看来确实是活够了,境界跟我们就是不一样,早已将生死置之度外了,但也别急着出去送死啊！好歹也要先弄明白他们的真实用意啊！
　　四眼不禁叫道:“道长,你知道他叫我们出去是干嘛吗？”
　　道长平淡的说道:“当然是放我们出去了。”
　　“放我们出去？要真是这样那就好了,万一是想杀我们呢？”四眼接着说道。
　　“是啊,我们现在确实不知道他们到底想要干嘛。”张启功也接着说道。
　　贺教授随后说道:“事已既此,出去看看不就知道了。”
　　“唉,是福不是祸,是祸躲不过啊！但愿是真的放我们出去吧！”我在心里祈祷着。
　　“放我们出去也不够啊,得把我们带到地球上去才行,不然把我们送到安迪他们的基地也好啊！”四眼说道。
　　那两个蛤蟆人见我们一直都在墨迹,也开始催促了起来,不过态度却好像好了一些了,不像之前押着我们进来那样直接拽着把我们送了进来。
　　我们还是鼓起了勇气走了出去,接着跟着他们开始往外走去。
第五百三十一章渴望出去
　　虽然跟着他们走出了监狱,但心里还是十分的忐忑和不安,然而道长却跟以往一样,走的是那般的矫健和从容,似乎丝毫都不畏惧。
　　我倒是真希望能跟道长说的那样,他们是要放我们出去,可是想到始皇令导致他们其中一人致死了,他们能轻易放过我们吗？
　　他们带我们再次来到了广场上,这个时候广场上又聚集了很多人,就好像他们没有散过似的,还有不少人正开始往这边赶来。
　　这个场面,让我们不禁想到了古代菜市场砍头一样,也会吸引很多人前来围观,我是真的不愿意,今天我们也将会面临那样的情况。
　　这个时候,我注意到始皇令还有龙珠以及的星图、天月剑都还在原地,看来他们应该没有再动过。
　　在看看周围,似乎也没有什么手持大刀的刽子手,就连别的武器也都没有看到,我想,难道他们这次真的不是要杀我们的？
　　当然,虽然没有看到时什么武器刑拘什么的,但心里还是害怕,然而也没有看到安迪他们有派人来营救我们,那么他们再次把我们叫出来,除了对我们用刑还会做些什么呢？
　　就在这时,其中有人发话了,不过我们并听不懂。
　　就在我们疑惑的时候,那人见我们不懂后,接着指了指地上的那几件物品,也就是秦陵地宫里面的那几件宝物。
　　看他的意思好像是让我们捡起来,我还有些纳闷,不敢确定到底是不是这个意思,四眼也疑惑的问道:“他是不是让我们捡起来啊？”
　　“好像是吧！”张启功也不确定的说道。
　　“应该是这个意思吧！”
　　这个时候,道长首先走上前蹲了下去,把他的那颗小龙珠捡了起来直接揣在了他的道袍怀里,接着看向我们说道:“还愣着干嘛,他们都让我们捡起来了。”
　　我还有些不确定,他们这是真的让我们捡吗？
　　不过见道长都已经把那颗小龙珠揣在了身上,然而那些蛤蟆人却并没有阻止,而且也没有意见,接着贺教授也说道:“捡起来再说,看看他们到底想怎样。”
　　见道长这么说了后,我们这次过去再捡了起来。
　　就在我们捡了起来后,接着又来了两个人,直接走到了我们的面前,示意我们跟他走。
　　我们都有些莫名其妙,难不成让我们拿着东西再继续将我们关押起来吗？所以我们都有些迟疑。
　　反而道长的心态一直都很好,见我们还在犹豫,他又说道:“跟着他们走就是了,我想这两人应该是要带我们离开这里了。”
　　“不可能吧？”说实话我是有些质疑的,我想他们应该不会这么轻易就放我们走了啊？难道不是想再次关押我们吗？
　　这个时候,其中一个看起来像是他们这里的领导的人物也跟我们挥了挥手,示意我们跟着那两人离开。
　　不过从对方的举动来看,似乎不像是要继续关押我们似的,再说了,这次只有两个人,之前关押我们的时候,可是来了十来个人把我们送到了监狱。
　　而眼前这两人却很礼貌,都没碰我们一眼,而且这两人看样子也有些面熟,好像就是开潜艇的那两个蛤蟆人,因为他们长得几乎是一样的,所以我们并不容易分辨出来。
　　再说了,他们的装束也是一样,同样都是穿着紧身的服装,并且也会跟颜色接近了,不像我们地球上的人们,有各种各样的风格,他们所有人的穿着几乎是没有什么区别的。
　　四眼这时说道:“好像他们是真的要送我们离开了呢！”
　　“走吧,就跟他们走一趟啊！”贺教授说道。
　　接着我们这才跟着这两个蛤蟆人开始往前面走去。
　　而我们的背包他们并没有再还给我们,可能是因为之前我跟他们演示的时候他们看懂了。
　　我的意思是背包里面的东西他们都可以带走,但是唯独另外那几样东西万万不能触碰,没想到他们还真的没收了。
　　那些东对我们来说并不值钱,他们好奇丢下了那些东西我们也并不心疼,因为那些东西市面上很容易买到,只要能送我们出去那些东西对我们来时我们并不在意。
　　这两个人蛤蟆人的确不是带我们走的不是刚才监狱的那条路,而是出城的一条路,难道真的要放我们出去了？
　　四眼激动的道:“我们真的可以出去了吗？”
　　“应该是的。”贺教授说道。
　　道长这时也说:“我就说了我们可以出去的。”
　　“谁知道他们会把我们带去哪里啊？万一又是那个隧道,那么我们一样会被再次困在里面啊？”张启功突然说道。
　　听张启功这么一提醒吧,我也跟着担心了起来,要真是他们再次将我们送到原来的那个地方,我们还不如不出去了。
　　毕竟在他们城里,还像是在一个城市之中,在那个隧道里面,就好像是到了地狱一般,漆黑阴冷,迟早也是要被饿死的。
　　“可是我们该怎么跟他们说让他们把我们送回家去啊？”四眼担忧的问道。
　　贺教授说道:“一会上了潜艇的时候再跟他们好好解释吧！”
　　现在也只能但愿他们能听得懂我们的解释了。
　　见道长一直都是那般淡定从容,我不禁好奇的问道:“道长,你说他们能送我们回去吗？”
　　“应该会的。”
　　“应该？那这么说也有可能不应该啊？”
　　我想了想也是,道长又怎么会知道,他不过也是猜测罢了,要真的能把我们送出去就太好了。
　　这两个蛤蟆人果然带着我们走的路线就是我们来的那条路,这个时候我们再次进去了一个通道,四周墙壁都是各种好看精致的图文。
　　到了这里,之前紧绷的神经才稍微地松弛了下来。
　　四眼疑惑的问道:“你们说他们怎么突然就把我们给放了呢？”
　　“是啊！”
　　其实我们都很疑惑,并不知道是什么原因。
　　四眼接着说道:“他们不会又跟之前那伙外星人那样,把我们送到一个回不去的地方吧？”
　　“只要不是之前我们呆的那个隧道就好了。”贺教授说道。
　　“这还真的有点难说,毕竟他们就是在那接的我们,把我们再带回原来的地方,也不是不可能的。”张启功说道。
　　“我也担心会是这样的结果。”
　　贺教授说道:“所以啊,一会上了他们的潜艇我们就要想尽办法跟他们解释,如果他们又把我们送到原来的地方,我们就坚决不下去！”
第五百三十二章终于返回
　　我们都点了点头,或许这就是我们最后的机会了,必须要好好的把握才行。
　　很快,我们跟着这两个蛤蟆人到底了潜艇停靠的位置。
　　这艘潜艇就停在岸边的水里,好像他们这里的城市是建在海里的岛上,但又好像是直接漂浮海底下的一座城市,总之这里的一切都很难解释。
　　然而在这个时候,我们根本就没有心情在考虑别的事情了,此时,舱门已经打开,他俩也示意我们上去。
　　我们走进了潜艇后,那两个人蛤蟆人也去了前面的驾驶舱。
　　随后潜艇开始潜入水底,这一刻,我们都很紧张,同时也很忐忑,因为我们不知道他们的目的是要把我们送到哪里去,因为我们之间根本就没法交流。
　　我们最担心的就是他们,会把我们送到接我们下来的那个漆黑的隧道之中。
　　要知道,我们就是被困在的那个地方,现在要是再送我们去那个地方,那么我们很快就会饿死在那了。
　　我有些担心了起来,问贺教授道:“一会我们该怎么跟他们解释才能让他们明白我们的意思啊？”
　　“是啊？最无奈的就是他们根本就不知道我们在说什么。”四眼郁闷的道。
　　贺教授对我们说道:“现在先别着急,我们先看一下他们是不是把我们送到原本来的地方再说。”
　　张启功说道:“要是他们能直接送我们出去就好,可是,他们能有一条通往外界的路吗？”
　　“这个肯定是有的,要知道,地底的外星人人他们的科技都普遍高于我们地球上的各个国家,所有就肯定有能通往外界。
　　虽说他们生活在地底下,但是对于地球上面的人类我想他们不可能不关心。”
　　“贺教授说的没错,连我们都一直在探索和观察外星人的动向,他们肯定也是跟我们一样的。
　　再说了,安迪他们都还直接跟我们地球上的人接触了,我想他们应该也会这么做。”
　　贺教授点了点头,说道:“佳文说的不错,他们既然要出去,至少就会有一条通往外界的路。”
　　我不禁又问道:“那他们知道我们是地球上面的人吗？”
　　“肯定知道的吧？”只有我们地球上的人才会长得又这么帅,你看看他们,长得个个都像大蛤蟆似的,还有之前见到的那伙外星人长得却像阿凡达。”
　　张启功也说道:“就算他们知道我们是地球上的人,可是他们会直接把我们送上去吗？这次他们跟之前那伙外星人一样,因为触碰了始皇令都灰飞烟灭了,他们还会主动将我们送到地球上面去吗？”
　　“是啊！”这也是我们所担心的。
　　“看看情况再说,到时候他们还是把我们送到原来的地方我们就坚决不下去！”贺教授再次对我们说道。
　　“知道了。”
　　接着我们通过封闭的玻璃窗观察着外面的情况,除了能看到潜艇本身的光源之外,什么都看不清,黑乎乎的,看来也只能能到了目的地之后才能确定我们在什么位置了。
　　在还未到达目的地之前,我们现在还不能确定他们是要把我们送回到原来的地方,毕竟我们还是抱了一丝希望的。
　　过了很长一段时间后,潜艇终于停了下来了,看来应该是到了目的地了。
　　我们都不禁站了起来,迫不及待地想立即观察外面的情况,就是想第一时间确定我们他们到底是把我们送到原来的地方了,还是送到了能让我们回到家的地方。
　　这个时候我们都很紧张,就在我们准备要跟他们好好解释要求他们送我们回地球的时候,舱门突然打开了,舱外一道光线直射了进来,外面一片明媚。
　　我们先是愣了一下,发现这好像是阳光？立即走到舱门前往外看去,发现外面既然是一片开阔的沙滩,抬头看去,阳光明媚,而且还很刺眼。
　　我们确信,这应该就是回到了地球上了！
　　这可把我们可高兴坏了,心情也还是特别的激动,这种感觉溢于言表,真的没想到他们居然还真的把我们送回到了地球。
　　只是让我们疑惑的还是,这个地方到底是哪里呢？
　　当然了,只要让我们回到了地球上,我想无论是在哪个地方哪个城市,我们都有办法能回去了。
　　“太好了,我们终于回到了地球上了。”四眼激动的就要跳了起来。
　　“终于出来了！”
　　大家都显得特别的高兴,连一向都不苟言笑的道长这个时候都露出了一丝甜蜜的微笑。
　　就在我们刚想要谢谢那两位蛤蟆人的时候,回过头后发现潜艇早已消失不见了,更别说他们的人了。
　　“人呢？怎么这么快就不见了？”我诧异的问道。
　　“肯定是离开了吧！”贺教授说道。
　　四眼高兴的说道:“现在还管他们干嘛,最主要的还是我们要先弄清楚这到底是什么地方,我现在就想找一家酒店好好的吃一顿,然后在睡一个大觉！”
　　“是啊！”我想这个时候我们应该都是这么想的吧！
　　现在我们都不知道我们多长时间没有吃饭了,也不知道现在是个什么时间,因为手机已经被蛤蟆人没收了。
　　不过看天上的太阳就在头顶的位置,看来应该是中午的时间。
　　“能知道这是什么地方吗？”四眼纳闷的问道。
　　张启功摇了摇头道:“谁知道这是哪里啊,手机也没有,也无法定位确定位置,完了,这该不会是在国外吧？”
　　“不会吧？这要真的是国外,那可就麻烦了。”我说道。
　　贺教授却说道:“你们看不远处那些街道设施,好像是我们国家的建筑风格呢！”“
　　“真的吗？”当然了,我是看不出来的。
　　这时道长也跟着说道:“没错,这里应该还在我们国内。”
　　“那这里是哪里？”张启功再次问道。
　　“走,我们先上去看看吧！”因为我们现在还在沙滩上,能看到不远处有一条公路,只是这附近好像人烟稀少,似乎还没有看见有人。
　　要是看到一个中国人,那么我们也就放心了,起码能证明我们还是在国内了。
第五百三十三章妥善安置
　　就在我们开始往岸上走的时候,四眼突然说道:“还别说,我怎么觉得这个有点熟悉的感觉呢？”
　　听四眼这么一说,我也有这样的感觉,突然觉得这里的确是似曾相识。
　　这时张启功也说道:“这地方好像我们确实是来过啊！”
　　突然四眼兴奋的叫了起来道:“我想起来了,这里好像就是深圳的海边啊！”
　　“不可能吧？深圳？”虽然我也觉得挺像,但又觉得不会那么巧合吧？
　　因为四眼就是住在深圳的呢？那两个蛤蟆人怎么会想到把四眼送到家呢？
　　毕竟我们可从来都没说我我们是什么地方的人,能把他们送到国内就已经让我们感到很惊讶了。
　　毕竟地球上有一两百多个国家,这已经很让人难以置信了。
　　张启功也跟着说道:“对,我也是想到的这里,跟我们上次来海边的时候,这周围的环境感觉还真的挺像的呢！”
　　很快我们已经来到了岸上,再次好奇的打量起来了周围的环境,就在这时四眼突然叫道:“快看,你们看那有标志。”
　　我们都不由地顺着四眼的方向看去,果然看到了旁边有一个牌,上面写的是大亚湾。
　　四眼激动的道:“大亚湾就是深圳的呢！”
　　“那太好,我们居然回到了深圳！”
　　我们都特的高兴,贺教授却笑着道:“要是直接送我们到地宫就更好了,我们现在还得回去一趟呢！毕竟始皇令还在我们这里。”
　　“是啊！”张启功说道。
　　这个时候我才发现天月剑还在我的手里,我不禁问贺教授:“贺教授,这下这把剑该怎么办啊？”
　　因为贺教授当初说过秦陵里面的东西我们都不能带出来,但是这一次可不一样,因为这些东西都不是我们有意带出来的,而是蛤蟆人把我们送了出来。
　　龙珠以及贺教授身上的星图,这些都很方便随身携带,但是天月剑可就不好带在身边了。
　　四眼却还开玩笑的道:“没事,带着多酷啊！”
　　“这样肯定会被没收的,到时候我们飞西安还要安检呢！”张启功也说道。
　　“带着肯定是不方便了,找个地方留下吧！”贺教授建议道。
　　我觉得也是,毕竟这把剑剑身也长,太显眼了,又不像匕首那样随身可以带在身上。
　　想到这里,我不禁问四眼道:“既然我们已经回到了深圳,四眼你打算回家一趟吗？”
　　四眼叹了口气,接着又摇了摇头道:“不回去了,我岳父还在医院躺着,我回去了该怎么跟他们交代啊！”
　　“那倒也是。”
　　随后我问道:“那你不回去,这把剑我放在哪里啊？随便找个地方埋起来我也不放心啊！”
　　要知道这可是一把神剑,现在想要再次带回秦陵地宫也而不现实了,所以也只能留在这个地方了,要是埋起来了话,又担心被人看到了,到时候被人挖走那可就悲剧了。
　　四眼却说道:“这种宝贝怎么能让他埋起来呢,放心吧,到时候我找个人帮你保管好就是了。”
　　我想也只能这么办了,但还是有些担心,问道:“你找的人靠谱吗？别到时候把我这把剑给卖了啊！”
　　“你放心好了,我会叫阿浩过来的,现在我们身上也都没钱,吃饭还得花钱呢,再说这一路上也还得需要用到钱。”
　　“哦,那还差不多。”
　　阿浩我是认识的,他对四眼可是忠心耿耿,四眼的家人也很喜欢他,时常叫他去家里吃饭,跟么四眼的关系也像兄弟似的,所以我还是很放心的。
　　再说了,我们只要不主动说出这把剑的身份,外人也根本不知道这就是传说中的蚩尤的天月剑。
　　再说了,就算是真的说了,我想也不会有人相信这是什么蚩尤剑。
　　看来这把剑今后也只能作为珍藏品了,像这种不普通的剑,又怎么敢面世呢？而且剑身上还有蚩尤的神识残留,也说不好什么时候又突然爆发了。
　　去地底下的这段时间,这把剑一直很都老实,没有发生过任何的异样,我还有些担心现在见到了阳光会不会发生什么异常。
　　因为这可是这把剑第一次见到阳光,之前发生异常,是因为那把轩辕剑在,蚩尤天月剑跟黄帝的轩辕剑那可是水火不容。
　　现在两把剑分开,按理来说应该是不会再出现什么异常状况了吧！
　　接着张启功也说道:“那我们这块始皇令该怎么办啊？能顺利过关吗？”
　　“是啊,还有龙珠,万一被安检发现了,应该能查不来吧,到时候非但没收了,我们很可能还会被扣,毕竟这种东西行家一看就不是俗物啊！”
　　我也觉得四眼的担心也不无道理,然而我们要去西安,最快的办法自然是坐飞机过去了,但要是这样的话,就躲不过安检。
　　想到这里,我不禁对他们说道:“要不你们把这些东西都快递过去吧,你们觉得呢！”
　　贺教授首先摇了摇头道:“我觉得快递还是不太安全,万一丢了可就麻烦了,要知道这块始皇令对安迪他们特别的重要,我们要是把她弄丢了,安迪那里也不好交差……”
　　“是啊！”
　　我们也了解到了这块始皇令对安迪他们来说象征着权利,拥有这块始皇能让其他地底外星人联盟唯命是从。
　　万一这次弄丢,让他们这个计划彻底落空,这个责任我们是负责不起的。
　　恐怕就算安迪都没法交代,轻者我们会遭到外星人他们的处置,重则会报复我们地球上的人类这也是有可能的。
　　虽说快递有一定的保障还可以理赔,可是这块始皇令还有龙珠那可是赔偿不了的,所以这个风险我们还时不敢去冒。
　　突然四眼问道:“道长,你这么厉害,有没有一种法术能让始皇令和龙珠顺利的躲过安检,让他们查出来啊？”
　　我们也都有些好奇了起来,同时也有些质疑,道长能有这么厉害的法术吗？
　　然而道长却摇了摇头道:“如果是别的物品,倒还可以,但是唯独这些东西不行。”
　　“为什么呢？”四眼立即问道。
第五百三十四章尽快动身
　　我还在想道长该不会是故意这么说的吧！可能压根就没有这样的法术吧！
　　接着道长跟我们解释道:“因为这些都是秦始皇的东西,而且还都受过诅咒,在秦始皇的诅咒面前,我的法力就变得无效了,所以无法能隐藏得了。”
　　见道长很一解释,我们顿时想起了之前在地宫面对那些怪兽的时候,因为四眼拿着那把轩辕剑的缘故,所以道长的法术也失效了,不然的话,道长的封印术能轻松的封印了那些怪兽。
　　毕竟道长之前的封印术我们可是有目共睹的,我们还是相信道长的实力了,只是没想到道长的实力遇到了这几件秦始皇的物品之后,却一样发挥不出来了。
　　贺教授却说道:“即使可以我们也不会放心啊,那万一要是被查了出来,我们就永远失去这些东西了。”
　　道长也点了点头,说道:“这确实不是一个好的法子。”
　　“那这么说,看来我们只有自己开车回去了。”张启功提议道。
　　“开车的话,起码也得一天一夜吧！”四眼说道。
　　贺教授点了点头,说道:“看来也只能这样了,到时候你们两个轮流开吧,不然的话,还真的没有什么好的办法了。”
　　大家也都表示赞同了下来。
　　“那这样的话,这把天月剑不就不用拿给阿浩帮我们保存了吧！”我问大家。
　　“你想再带到地宫啊？这把剑好不容易从地宫出来呢,再放回去实在是太可惜了呢！”四眼显得有些惋惜。
　　“是啊,留着珍藏起来也好。”张启功也说道。
　　“道长您觉得呢？”我问问道。
　　我也确实不舍得这把剑再放回去,但是贺教授又过这样的规矩,我觉得还是得听他的安排。
　　贺教授见我们都有意留下这把天月剑,他最终还是点了点头说道:“留下也未尝不可,我相信你们也而不会转卖的。”
　　“当然不会。”我立即保证道。
　　“行吧！”
　　得到了贺教授的同意我心里挺高兴的。
　　这身四眼不禁问道问道:“对了,贺教授,我们现在是马上回西安吗？”
　　“没错,现在最重要的尽快把始皇令还给他们吧！只要还给他们后,我们也就自由了。”贺教授说道。
　　“是啊！这一趟差点就回不来了,下次那种地方还是不能再去了。”四眼说道。
　　“还好我们还算是幸运的了。”
　　我也觉得我们这趟能回来算时庆幸的了。
　　因为身上没钱,四眼在附近的小店打了一个电话给公司司机阿浩,直接让他开车来接我们,顺便让他带点钱过来。
　　四眼请我们在大亚湾附近餐馆吃午饭的时候,其实我们分文都没有,因为没钱,所以必须等到阿浩送钱来才行。
　　就这样,我们一直等到了下午三点,阿浩这才赶到了。
　　这顿午饭吃的都很满足,点了一大桌子的菜,但我们还都吃完了,由于靠近旅游区,这里的菜也贵不少,四个人吃了一千多块。
　　阿浩见到我们的时候,还很诧异的问我们怎么会全都没有钱,四眼只是忽悠阿浩说,昨晚遇到了一伙劫匪,不但搜走我们的现金把手机都给搜走了。
　　阿浩自然是相信了四眼说的话,但又疑惑的问我们这把剑哪里来的,看起来挺不错,四眼只好说他这次在西安掏回来的,再遇到人打劫的时候把剑扔进了草丛,这才幸免于难。
　　然后要求阿浩把这把剑拿回去好好的保管起来,不要让其他人发现,阿浩答应了下来,我也就放心了下来。
　　阿浩拿了四万现金会四眼,四眼买了单后,这才让阿浩松我们去了一家酒店。
　　到了酒店后,四眼让安好把车留在这里,告诉他们我们要开车去西安,中途还有去别的地方,这样方便一些,阿浩也没多想,把钥匙交给了四眼。
　　接着四眼又叮嘱阿浩,让他不要把自己回来深圳的事情告诉曼琪,怕她知道了自己在外面受苦会让他们担心。
　　阿浩自然是答应了下来。
　　到了酒店的时候,已经快到傍晚的时间,因为午饭吃的晚的缘故,倒也没没那么快饿,我们直接去了这家酒店,开了两个房间。
　　回到房间后,我们洗漱了一下,本来想好好休息的,但是洗完澡后发现精神不了不少,加上没有了手机也不方便。
　　后来四眼拿着阿浩送来的钱带我们去买了手机,四眼这一次打算在给道长买一个手机,但道长还是坚持没要,四眼也就没有再勉强了。
　　回到酒店后,当晚早早地就休息了,晚上也睡得很香,第二天天还没亮,我们就醒了过来。
　　退了房后,我们上了车后,四眼立即发动了引擎往西安方向去了。
　　我们是第二天快到中午十二点的时候才感到了临潼,吃了午饭后。立即就去了医院看望了大雄还有廖老板。
　　他们俩很好奇我们在下面经历了什么,我们只好把我们在下面遇到的情况都一五一十得二跟他俩说了,大雄得知我们的遭遇后,庆幸的说他幸好没跟我们一块下去,他说他没有想到会那么危险。
　　其实我们也都没有想到会发生这样的事情,之前我们还有些担心下去会发生某些不安全的因素,但是安迪却信誓旦旦的答应过我们,还保证我们这一趟不会有任何的危险。
　　因为安迪多的保证,我们这次没有了那行顾虑,但谁想到危险的事情还是发生了,这次要不不是蛤蟆人他们大发慈悲了,把我们送上了岸,还不知道我们有没有可能才出来了。
　　说心里话,现在我们对安迪还是有些抱怨的,希望这次把始皇令还给他们之后,也希望她不要再找我们了,因为跟他们合作确实是有太多的风险了。
　　为了尽快完成这个任务,当天下午二点我们再次出发了,准备把始皇令尽快还给安迪,这样我们也就自由了。
　　四眼换了一辆车,继续开着之前那辆车前往目的地,加上从深圳开回来的这辆车,四眼现在已经有两辆车在临潼了。
　　在路上时,四眼还说今后这辆车就彻底让给我了,还说这次从地宫回来后,就让我尽快去考个驾照。
　　我自然是答应了下来,自从四眼当初说把这辆车送给我的时候,我就有了这个打算,不然没有驾照的话,这车送我我也开不了。
　　再说了,这驾照迟早也是需要的,现在也正好是个时机,这趟回来后,也就有足够的时间了。
第四百三十五章误会安迪
　　到了秦岭后,我们立即就上了山,从盗洞进入,通过墓道一路来到了天井时,发现那些怪兽的尸体还是跟刚死去时那样,也没有半点腐烂的迹象。
　　我们也没去在意这些了,而是匆匆地开启来升降机关,接着一路安全得到达了六鼎锁棺的位置。
　　这里跟之前一样,没有任何的变化,一直都在这个位置出来见我们安迪,这个时候并没有出现。
　　四眼诧异的说道:“安迪他们应该知道我们进来了,怎么还没出来呢？”
　　“是啊,都耽误了这么些天了,他们应该也着急了吧？”我说道。
　　张启功这时却说道:“我想他们应该也不着急吧,不然肯定会主动去找我们了。”
　　贺教授说道:“不管他们着不着急,我觉得还是尽快把这块始皇令还给,不然我们还不知道会遇到什么样的麻烦。”
　　“是啊！”
　　我们都有这样的想法。
　　想到这次带着始皇令下去给另外一伙地底外星人验证,我们差点就永远出不来了,虽然最后又被深海底下的蛤蟆人带到了他们的基地。
　　好歹是有惊无险,他们居然大发慈悲的把我们带到了地球上来。
　　这样的经历,我都不想再次经历了。
　　想想这次在地底下的经历,我们都很感慨。
　　从这件事情来看,我们也发现了这块始皇令不宜长期带在身上,我们也不想再因为这款始皇令再出什么别的事情了。
　　其实贺教授有这样的想法,我们也感到欣慰,作为秦始皇极为重要的遗物,贺教授这次能慷慨的让给安迪他们,也不容易。
　　贺教授作为一名秦文化考古专家,秦陵地宫地面的任何一件物品,哪怕是一块石头对他来说都是极为重要的。
　　不然,大雄当初偷了一颗兵马俑的头颅出去,他也不至于那么着急的要追回来了。
　　当然,还有一个原因就是担心被流入市场,同时也给我们带来的风险。
　　贺教授这次肯定是想明白了,这块始皇令作为他们外星人联盟权利象征,我们强行要留下,那就是与他们作对,然而以我们的能力是根本就没法跟外星人抗衡的。
　　再说了,他们想要得到的东西我们要是不给,后果肯定是不堪设想的,贺教授又这个觉悟,我们也都放心下来了。
　　一起经历过这么多的侍寝,现在贺教授也没有以前那么固执了,要是换在之前,那把天月剑,贺教授是无论如何都不会允许我们自己私自收藏的。
　　当然,也许是贺教授也相信我们不会让他流入市场吧！其实我们心里也有数,一旦流入市场,对我们也不利。
　　我们耐心地等了差不多二十分钟后,安迪终于出现了。
　　这次看到安迪的时候,他脸上没有什么表情,不像以前那样每次都是面带微笑的,看来她应该是生气了。
　　难道是怪我们这趟去了太久了吗？我心里不禁想到,我们这次差点就出不来了,其实生气的应该是我们才对。
　　大家都看出了安迪的异样,也有些不好意思,四眼说道说道:“我们是来还始皇令的。”
　　安迪微微地点了点头,说道:“这一次真的辛苦你们了,我不知道他们既然敢做出这种事情。”
　　听安迪这么一说,我们都愣了一下,我诧异的问道:“这么说,我们发生了什么事情你们都知道？”
　　安迪再次点了点头,说道:“是啊,这是我们没有里料到的,让你们受委屈了。”
　　“你们既然知道为什么不管我们啊？我们这次差点就出不来了。”张启功有些不满的说道。
　　我也觉得,他们这样好像有点见死不救的意思,要不是迫于他们强大的势力,我们是绝地不愿意把这块始皇令再还回来的,毕竟这次我们好不容易脱险。
　　四眼也接着说道:“我们还被带到了海底下,还好人家最终把他们送了上来。”
　　这时贺教授也直接的问道:“既然你们知道了这个情况,怎么没有管我们呢？”
　　“是啊？当时我们被他们舍弃在漆黑的隧道的时候,你知道我们有多么绝望吗？”
　　随后安迪这才跟我们说道:“是我们的忽视,没想到他们居然敢这么对待你们,我们也是接到了海底人他们发来的信号才知道他们把你们请过去了,其实,再次没有你们的消息,我们也会找人下去找你们的。”
　　安迪这么说了后,我们都很诧异,因为我们都没想到蛤蟆人居然通知了安迪他们,我不禁问道:“他们居然有通知你们啊？”
　　“是的,也是他们通知我们后,所以我们才知道的,他们将你们送去那个隧道实际上是他们的死牢,幸好海底人发现了你们,多亏了他们。”
　　“这么说是他们救了我们啊？”
　　“算是吧！要不是他们你们可能就真的出不来了,毕竟那可是他们的死牢,进去了的人没就很少有活着出来的,其实你们也算是幸运了。”
　　安迪跟我们说的时候带着歉意,我们能感受到他对我们的内疚,实际上安迪他们没有放弃我们,就算这次没有碰到那两个巡逻的蛤蟆人,安迪他们也会下来找我们的。
　　当然,可能就没有那么及时了。
　　毕竟我们在下面他们也不知道我们的情况,主要是他们没有给我们配备可以用来联系的设备,所以他们只能耐心等待。
　　一旦超过了他们的预期我们还没有返回,那么他们也肯定会下来找我们的。
　　虽然之前我们也有这么想过,但到了那种生死关头的时候却又不有些怀疑和不信任安迪他们了,所以但是特别的担心。
　　不过想想道长一向都比较镇定,也只有他坚信了安迪他们会回来找我们,所以也只有他应该一直没有担心过了。
　　想到我们误会了安迪,觉得还挺不好意思的。
　　这时四眼不禁问道:“安迪,你说那个漆黑的隧道是他们的死牢？那这么说他们可是存心是要与你们为敌了啊！”
　　四眼的这句话,好像有点故意挑拨离间的意思。
第五百三十六章完璧归赵
　　安迪解释道:“他们其实是想摆脱我们,自从他们提出要亲眼见见始皇令的时候,我们就知道他们不想被我们约束,但我们确实没有想到的是他们居然敢这么对你,这其实也是对我们的一种挑衅。”
　　“是的,他们这么做显然是不把你们放在眼里了,那你们该怎么做？”四眼又问道。
　　“到时候我们会再派人下去跟他们交涉,当然了,这次的事情不会就这么算了,你们放心吧,我们会给你们讨回一个公道的。”安迪认真的说道。
　　“真的啊？那太好了。”
　　见安迪这么说我们都很高兴,要知道我们这次差点就出不来,对他们的所作所为也确实感到气愤,但也无可奈何,现在见安迪说要替我们讨回公道我们也欣慰了很多。
　　其实我们还是相信安迪的,毕竟始皇令在我们的手上,而这块始皇令对他们又是那般的重要,我们在底下没有任何的消息,他们不可能不找我们。
　　这也是为什么当初安迪这么跟我们说的时候,我们相信的原因,看来的确是安迪他们忽视了,没有想到他们会有这样的胆量。
　　之前对安迪的埋怨,这个时候也都已经消散了,对我们而言还挺不好意思的。
　　这时张启功拿出了始皇令,问道:“你们不能碰这始皇令,我该怎么给你们啊？”
　　安迪见我们也理解了他,又露出了久违的微笑,突然不知道从哪里冒出了一个盒子,好像是一种特殊的材质做的,不过却很精美,应该还挺名贵的。
　　接着安迪说道:“我早已经准备好了呢！直接放在这里面就行了。”
　　看来安迪是有备而来的,毕竟她是知道的他们无法触碰始皇,提前准备一个盒子也好,毕竟这样一来要安全的多了。
　　张启功还有些担心的问道:“直接放在这里面就没事了吗？”
　　“是的,只要我们不直接触碰到应该就会没事的。”安迪说道。
　　毕竟我们在地底下可是见过两起诅咒导致直接灰飞烟灭的事件,启功有这种但担心也是正常的,按理来说隔着一个盒子不直接接触是不会有问题的。
　　见安迪这么说了后,启功这才把那块始皇令放了下去。
　　接着安迪接着盖上了盖子,小心翼翼地捧在了手里,接着说道:“这次真的谢谢你们了,对了,你们不是喜欢那几顶帽子吗,就直接送给你们好了,不过激光笔还是要还给我。”
　　“哦,好吧！”
　　安迪不提及我们还差点忘了,这也是之前我们担心让安迪为我们准备的,其实也没派上用场,实际上根本就用不着。
　　当然了,也幸好没有使用,一旦使用了这些东西,虽然未能给对方造成生命危险,但是对方要是吃了我们这样的亏,就更加不会对我们客气了。
　　想到这些东西那些蛤蟆人居然没有搜走让我们带来回来,看来他应该知道这些东西是安迪他们的,所以不敢没收了,倒是把我们的背包和一些日常用品给没收了。
　　其实这些东西我们并不心疼,对我们来说,他们让我们带回了始皇令还有龙珠等这些东西,就已经很不错了。
　　虽然蛤蟆人关押过我们,也没给我们吃的,但我们并不抱怨他们,反而还想要感谢他们,就因为他们把我们送回了地球。
　　这个时候,我们这次各自把激光笔交给了安迪。
　　四眼笑着道:“我知道大雄稀罕这帽子,拿回去送给他他肯定会跟高兴的。”
　　“是的呢！”之前我们从月球回来后,安迪要收回帽子时大雄就很不舍得,但后来安迪还是全部收回了。
　　虽然一顶帽子对他们来说不是什么特别的东西,但是对我们来说那可就就不一样了。
　　毕竟这可是另外一个世界的东西,对我们来说自然很珍贵了,即使这次安迪把帽子留给了我们,我想大家也不会舍得带出去。
　　张启功却说道:“回去后我就送给他吧！”
　　毕竟大雄是张启功的六叔,张启功自然不好让四眼相送了,而此时道长却直接把自己那顶棒球帽递给了张启功,说道:“我这个送给大雄吧,我这一把年纪了也不适合带这个东西。”
　　毕竟这棒球帽也是很时尚潮流,但道长毕竟年纪太大了,而且满头银发,身上还穿着很道袍,带着这么一顶帽子看起来确实有些滑稽了。
　　启功也没在客气,便收了下来道长递过来的帽子,还提大雄谢了道长。
　　见我们把始皇令以及激光笔全都已经交给了安迪后,贺教授对安迪说道:“现在没什么事了,我们可以回去了吧！”
　　“当然可以了。”安迪微笑着道。
　　“那今后也不会再有什么别的事情了吧？”四眼接着也问道。
　　安迪摇了摇头,说道:“暂时没有了,你们可以去忙你们的了,你们要继续在这地宫考察也好我们不会干涉你们的了。”
　　“那就谢谢安迪了。”贺教授跟安迪道谢后,接着便示意我们可以离开了,随后我们跟安迪挥了挥手,便开始准备离开了。
　　安迪也没多说了,也微笑着跟我们挥了挥手。等我回过头的时候,安迪已经不见了。
　　贺教授长舒了口气,对我们说道:“总算是完成了他们给我们的任务,现在我们终于自由了。”
　　“是啊,现在我们啥事都没有了吧？我正想着出去找个驾校学车去了呢！”我笑着道。
　　四眼接着说道:“没错,齐秦你可一定要尽快拿到驾照,不然这辆车送给你了你都没法开,等我岳父伤好点后,我们就回深圳,去深圳那边学,我给你介绍一个驾校。”
　　“好的。”我爽快的答应了下来。
　　贺教授却说道:“你们可以先回去,这段时间我要好好研究一下那些照片再说,幸好及时把照片传给我了,要是被那些蛤蟆人没收了,那就白费了我们那么多的时间了。”
　　“我们把照片传给你后,就全部删掉了呢！”我说道,为了担心不慎泄露手机的照片,一般我们拍到什么也只是看看就会很快删掉。
　　当初四眼就是因为没有立即删掉照片,不小心让曼琪看到了兵马俑的照片,这才威胁了四眼,最后不得不带她一块下了地宫。
　　如果曼琪不知道,后来他也不会发生了那么多事了……
第五百三十七章决意放弃
　　一想到曼琪,就不得不想到她肚子里面的孩子,当初选择隐瞒下来,其实我们一直都都觉得很愧疚,有时候甚至会想要是一开始就直接告诉他俩或许会好一些。
　　毕竟这种事情到了最后让他们自己知道,恐怕他们会更加承受不住,或许他们还会责怪我们,而且还很有可能会翻脸。
　　我们当初选择隐瞒下来,也是经过大家一致同意的,现在也只能祈祷的曼琪肚子里面的孩子不受到水银的感染,但是这个几率就很小了。
　　之前医生也说过,曼琪喝了水银水,虽然洗胃了后没有什么大碍,但是因为怀了孩子,所以孩子感染的几率很大。
　　而且医生也说过,婴儿感染了水银,出生后的孩子也也就不健康了,很有可能会成为智障或者植物人。
　　对于这样的结果,在四眼和曼琪没醒来的时候,我们选择了隐瞒下来,因为我们担心他俩承受不了这个结果。
　　最后经过商量,我们都同意了暂时隐瞒下来。
　　现在我们担心的就是孩子出生后的健康状况,对于这件事情我们心里也没有底。
　　既然已经隐瞒了那么久了,也只能能到孩子出生再说了。
　　张启功这时问道:“贺教授我们这次出去,暂时不会再进来了吧？”
　　贺教授便走便说道:“恐怕没有一两个月都不会再来了吧,自从进来后,我们经历了太多的危险,现在还有幸保住自己的小命,已经很庆幸了,虽然整个地宫还有很多没有没有发现过的地方,我觉得我们已经没有必要再继续下去了。”
　　“是啊,能活到现在确实不容易啊！”四眼也感叹的道。
　　其实我也觉得我们已经很幸运了,遇到了那么多的危险最终都化险为夷了,而且我们已经了解了太多关于秦陵的秘密了,甚至都已经去过了月球还有地底的外星人世界,我想我们应该要满足了。
　　多少人这一辈子不会有我们这么丰富的经历,地宫虽然还有很多秘密,但是里面还有许多不确定因素,万一再继续下去,就不一定还能再全身而退了。
　　当初也是为了想再次见证爷爷日记本里面的外星人,以及对秦始皇的好奇,所以才会想方设法的来打了秦陵地宫。
　　现在外星人也看到了,也在地宫里面长了很多的见识,也是应该收手了,毕竟我们来秦陵地宫可是有违法纪的。
　　再这么下去,会很容易暴露了我们的行为,到时候等待我们的可能将会是法律的制裁。
　　毕竟我们谁也不想有这么一天。
　　张启功又问道:“要是那些照片上的图文你都研究完了呢？也不打算在继续再下去了吗？”
　　贺教授回道:“我觉得我们也是时候远离这里了,就算把那些照片上的图文研究了出来了,我想我们也没有必要再下去了,原本还想见证一下通天塔上面的秘密,道长已经提前去看过了,上面什么都没有,那就没有必要了,你们都还年轻,没有必要再次冒险了,这次大雄和廖老板受了伤,我也感到很惭愧。”
　　见道长再次说出这番话,我心里很欣慰,同时也有一种如释负重的感觉。
　　四眼也首先说道:“贺教授,这不能怪你,还是我们主动找您的呢！”
　　“可毕竟是我答应了你们。
　　我这时说道:“贺教授,其实我们应该感谢您呢,要不是您,我们就没有机会了解地宫里面的这么多的秘密,我们从来都没有后悔过呢！”
　　“是啊！正因为有了这次的经历,给我们这款游戏的开发提供了更多的灵感和方向呢！”四眼说道。
　　这个时候张启功也跟着说道:“那我就更应该感谢贺教授了,当然还有你们？虽然我是我主动要求的,但你们最终还是答应了,让我在有生之年长了这么多的见识。”
　　贺教授听张启功这么说了后,说道:“你们都不要说感谢我了,其实我们要感谢是道长呢！”
　　“对,我们也一样很感激道长！”我首先说道。
　　“是的。”他们也都跟着说道。
　　确实如此,其实道长才是我们最值得感谢的人,要是没有道长,我们根本就不可能了解这么多,更不可能活着走出了这里。
　　道长见我们都这么说,他只是平静的说道:“没有必要说这些感谢的话。”
　　“是啊,大家都这么熟的朋友了,说这些就见外了呢！”贺教授笑着道。
　　“是啊！”
　　道长这几次越来越不喜欢说话了,跟之前有了很大的差别,好像有什么心思似的,我们了解道长,有些事情他并不会告诉我们,这么长时间其实我们也早已经习惯了。
　　我还是好奇的问道:“道长,这次我们出去后,你打算去哪啊！”
　　四眼首先说道:“要不跟我们一会去深圳玩玩吧？”
　　贺教授也接着说道:“去我那也行啊,我正打算好好研究六鼎上面的图文,道长这么博学,应该能帮上我的忙呢！”
　　然而道长却说道:“这个忙我恐怕帮不上了,打算四处云游。”
　　贺教授笑了笑,说道:“也好,出去走走也好嗯！”
　　见道长这么说,我们也就没有在多问了。
　　顺利的从地宫出来后,外面一片漆黑,看了看时间,这个时候已经是晚上八点了,因为我们是下去进去的,出来到了这个时间,其实也是意料之中的。
　　因为有提前准备了手电,这才摸索着下了山,最后开车回到了临潼,然后又去了老地方吃了晚饭。
　　因为回来有些疲惫,加上医院距离我们住的丽都酒店,还有一定的距离,所以我们也就没打算在去看望大雄和廖老板了。
　　养伤了这么些天,他们俩也都很稳定了,加上乔斯就在医院,我们也就更放心了,但最后还是打了个电话跟他们,他们也都表示让我们好好休息。
　　就在我们准备回酒店休息的时候,道长却对我们说道:“你们回酒店吧,我要走了。”
　　见道长突然这么说,我们一个个的都很是惊愕,这都大晚上了,道长怎么还要离开？
第五百三十八章相继离开
　　贺教授首先问道:“道长,是不是有什么着急事情啊？都已经这么晚了,休息一晚明早我们再送你吧？”
　　因为在出来之前道长就跟我们说过,他出来后准备去云游,所以我们也能理解,但是不能理解的是道长这个时候却还提出要离开。
　　“是啊,在这里再住一晚也没关系的啊！”我跟着说道。
　　四眼也跟着劝道:“道长,就算再有急事,也不急着这么一晚,再说了,这么大晚上去哪也不方便啊！”
　　“没关系的,我已经决定了。”
　　见道长去意已决,我们也不好勉强给了,我们也都了解道长的性格,知道他是一个很固执的人,只要决定下来的事情,无论我们说什么都很难改变他的要求。
　　这就跟我们说跟他买手机的事情一样,怎么说,他就是不用。
　　所以我们也只能默认了。
　　张启功这时说道“道长,你要去哪,反正我们还没有上去,我们开车送你一趟吧！”
　　道长摇了摇头,平淡的说道:“不用了,你们知道的我去哪都习惯步行的。”
　　“天这么晚,也不好赶路了啊！”贺教授还是有些担心。
　　“没关系的,就这样就此别过,有缘再见吧！”道长说完转过身后便朝着前面的一条路走去了,我们不由的暗自叹息,直到看到道长的背影消失,这才回到了楼上。
　　四眼有些疑惑的问道:“你们说道长有什么急事非得这么晚离开啊？”
　　我都摇了摇头,因为道长也没有说,我们也秘法猜测。
　　张启功说道:“道长一向都是这样的,习惯了就好。”
　　接着我又说道:“道长身上还有一颗龙珠呢！”
　　“是啊,不过我们也不好拿回来吧！看得出来道长很喜欢那颗龙珠,就让他留着?纪念吧,以道长的为人我相信他也肯定不会卖掉的。”
　　“应该不会吧！”
　　想到道长对那颗龙珠比我这身上这颗龙珠还要在意的时候,我就一直认为那颗龙珠很不简单,至少要比我这颗还更有来头。
　　想到这里,我对他们说道:“你们有没有刚发现道长身上那颗龙珠很不简单啊！”
　　“龙珠可不是俗物,那颗都不简单啊你身上那颗不也不简单嘛,还能开启虚棺。”四眼说道。
　　“我知道,我的意思是比我身上这颗还更加不简单。”我一直都有这样的疑惑。
　　张启功这时说道:“道长的那颗龙珠和始皇令可都是在月球上的那座古老建筑的地底下挖出来的,隐藏的那么好,肯定是一颗很很重要的龙珠。”
　　“是啊,但是那颗龙珠能做什么呢？”我一直都很疑惑,但道长也并没有跟我们说道。
　　贺教授却说道:“我疑惑的是道长是怎么知道有东西埋在月球上面的。”
　　“是啊,而且还能准确的找出来！”这也是我一直所不懂的。
　　四眼却说道:“你们又不是不知道道长的祖师爷可是在秦始皇身边的大师,秦始皇的当年的秘密,道长的祖师爷世代口传留下来吧,之前道长好像有跟我们说过啊？”
　　我们都点了点头,道长确实是这么说过,但道长告诉我们的只是有限的。
　　“你们觉得道长的那颗龙珠还有其他的用途？”贺教授问道。
　　“这可就不知道了。”我们都摇了摇头。
　　……
　　第二天我们再次去医院看望了四眼和廖老板,见乔斯也正在,我们都知道这几天确实是辛苦了乔斯了,为了照顾他俩,乔斯直接在医院附近租了个房子。
　　现在我们也没什么事情了,也知道他这段时间很辛苦,我们心里也有些过意不去,四眼对乔斯说道:“乔斯赚时间你太辛苦了,现在我们已经没事了,这里有我们照顾就行了,你可以好好放松放松了,可以去忙自己的事情,不用再守在这里呢！”
　　乔斯却说道:“我没事的,我会一直在这里的。”
　　见乔斯这么说,我们都很感动。
　　“那行吧,大家在一块也热闹,等他们出院了后,再去我那玩玩吧！”
　　“好的。”乔斯点了点头。
　　其实我们心里也很清楚,乔斯还没有从失恋中走出来,所以他也没什么地方可去。
　　希望大雄和廖老板出院之后,再次去了深圳后,能彻底让乔斯从失恋中走出来。
　　这个时候躺在病床上的廖老板说道:“我已经跟乔斯说好了,等我回深圳后就让乔斯来我公司上班呢！”
　　“是吗？那太好了了呢！”我们也都很高兴,因为乔斯要是上了班后,或许就能尽快的走出来了。
　　接着我对贺教授说道:“贺教授,您不是想尽快回去研究那些图文吗？现在有我们在这里照顾,你可以提前回去的呢！”
　　“是啊！这里有我们足够了。”张启功说道。
　　因为我知道贺教授很在乎这次拍下的照片,再说了我们六个拍了整整一个小时才完成的,这话可是一项巨大的工程。
　　当然了,最后贺教授还想要将我们拍下的照片打印出赖拼接最后还要研究,那这个工程可就更大了,难怪贺教授说可能会要一两月的时间。
　　我想就算真的一两月的时间贺教授或许都不一定能有什么收获,其实对我们来说,研究那些东西并没有什么意义,但是贺教授给自己找点事情做,也未尝不可。
　　毕竟今后我们可能不会再去秦陵了,也就说明我们以后也不会有什么关于秦陵更多的东西可以探索的了,再说了,考古事业是贺教授一辈子所喜爱的,他自然是不想放弃了。
　　贺教授笑了笑说道:“没关系的呢！反正他们也都快出院了,我就在这里再呆几天了。”
　　我想贺教授可能是见乔斯都一直守在这里,他自己却提前回去觉得有些不好意思,所以我再次跟他说道:“贺教授,我们知道你着急研究那些照片呢,再说,反正您这次又不跟我们一块去深圳,不用这么客气的呢！”
　　见我这么说了后,大家也都跟着说的,大雄和廖老板也说贺教授有事情可以提前回去。
　　最后贺教授见我们都这么说,他也点头答应了下来,说道:“那既然这样,我就明天先回去了,反正我就在西安,到时候你们出院那天我在来看望你们顺便送你们。”
　　“好的。”
第五百三十九章一个秘密
　　第二天,贺教授回西安去了。
　　我们也退了房,然后到在医院附近的酒店住了下来,也就是乔斯住的那个酒店,这样一来,大家也方便来看望他俩。
　　接下来的这阵子,我们每天无所事事,几乎大部分时间都呆在医院陪护大雄和廖老板。
　　由于大雄的伤势较轻,早已没有了大碍,廖老板虽然还未痊愈,但他不想一个人在这里拖着,要求回深圳静养,因为可以下床走动了,所以我也就没再拒绝了。
　　当天我们就办理了出院手续,准备第二天就回深圳。
　　当晚四眼请请我们吃了一顿大餐,主要是为了庆祝大雄和廖老板伤愈出院的,因为高兴,我们玩了到了很晚才离开。
　　回到酒店后,已经是晚上十点多了,贺教授回去后,我和乔斯住了一个房间,大雄和张启功住一间,四眼自然和他岳父廖老板住了一间,但是都在同一层。
　　因为准备就准备离开临潼去深圳了,晚上又喝了点酒,大家都各自回了自己的房间,准备好好休息,明天一早就准备出发。
　　乔斯去洗澡的时候,我坐在床头正把玩着手机,突然一条微信消息的声音响起,还以为是一些微商发的群聊广告,一般我都懒得看,但这个时候正好有时间,我就点开了。
　　点开之后,我愣住了,发消息来的居然是蒂娜,我打开一看买蒂娜就发了两个字过来,问我在吗？
　　我没有多想,第一时间就恢复了过去,说在。
　　这个时候,我才有些好奇蒂娜难道是有什么事情吗？自从蒂娜回美国后,我们就很少联系了。
　　蒂娜刚回去的那阵子,机会每天会跟她打个招呼,偶尔聊几句,但后来发现我们的话越来越少,几乎就没有再联系。
　　虽然我心里一直都在惦记着她,但很多时间却不知道要跟她说些什么。
　　之前蒂娜离开前说过他会再回来的,但后来想想蒂娜或许是随口那么一说,还有就是就算再回来,又会什么时候回来呢？
　　渐渐地我也不再去多想了,因为我觉得我们应该是不会有可能的,毕竟两人相距太远了,或许只是我自己一个人在自作多情。
　　安迪主动发来的这条消息让我的内心又激动了起来,等了好一会后,蒂娜发了很长的一段中文过来,我很惊讶,立即逐字逐字的看了起来。
　　蒂娜说他明天就回来了,还说要告诉我一个秘密。不过这个秘密他要当面跟我说,不能让其他人知道。
　　我很是诧异,蒂娜到底有什么秘密要跟我说呢？什么秘密那么重要还要飞到西安来亲口跟我说？而且还要保密？
　　我想了想,心道,蒂娜该不会是要来跟我表白的吧？
　　可是仔细一想,觉得又不太可能啊？虽然蒂娜知道我对他有意,但是他回国后的这么长时间,我们几乎都没什么交流,也就是说根本没有培养什么感情。
　　我好奇的发了一条消息过去。
　　“什么秘密,能不能现在跟我说一下？”
　　蒂娜那边很快回复道:“都说了是秘密,还是当面跟你说吧,我今天就订了西安的机票,明天你去接我吧！”
　　想到明天就要回深圳了,我接着回道:“能买去深圳的机票吗？我们明天就要回深圳了。”
　　但蒂娜那边却很快回复道:“那么着急吗？我已经定了西安的机票。”
　　得知蒂娜机票都订了,我只好再次回道:“那好吧,明天我去接你。”
　　“好的,现在很晚了,你早点休息吧！”
　　我还是有点想不明白,蒂娜突然过来到底是有什么秘密要跟我说呢？希望能如我所愿吧！
　　这个时候乔斯已经洗完澡出来了,我把蒂娜要来西安的事情跟他说了,告诉他明天他们先去深圳,我要去机场接机。
　　乔斯让我明天在跟四眼他们商量一下,反正也不不着急立即回去,留下来多呆一天也没什么。
　　我只好点了点头,带着疑惑去洗澡去了。
　　因为时间不早了,所以我没打电话过去跟他们商量了,实际上我不想因为蒂娜突然到来,打乱了大家的计划。
　　再说了,蒂娜似乎是来找我一个人的,因为她的很清楚,想当面跟我说一个秘密。
　　对于这个秘密我虽然很疑惑,但同时也很期待,甚至也有些兴奋,万一蒂娜真的还是要跟我表白的呢！
　　洗完澡后,乔斯也有些好奇的询问我,蒂娜怎么突然来西安了,我说我也不知道,乔斯还开玩笑说,可能蒂娜是想我了。
　　我倒是求之不得呢,最后在各种美好的幻想中进去了梦乡。
　　早上醒来的时候我就看到了安迪的留言,说大概是中午的时间到达。
　　虽然还有那么长时间,那是我却再也睡不着了,早早地起床洗漱,打了个电话给小气还有张启功,告诉他们我要请他们吃早餐,顺便把蒂娜来的事情跟他们说一下,看看他们是否会在这里多呆一天。
　　到了酒店楼下集合的时候,四眼好奇的问道:“齐秦啊,怎么今天突然请我们吃早餐啊,这不像你的风格啊！”
　　“呵呵,高兴嘛。”我笑着道。
　　“是不是因为今天要回深圳了,马上就可以学车了,所以高兴啊？”四眼笑着道。
　　“还有比这事更高兴的呢！”我笑着道,但却并没有直接说出来,想故意卖个关子。
　　就在这时,张启功却首先说道:“因为蒂娜要来了,大概中午就到了。”
　　“不会啊？”见张启功这么说,他们几个似乎都很惊讶。
　　大雄诧异的看着我问道:“齐秦,真的假的啊,那个蒂娜真的来看你了啊？”
　　“是啊,羡慕吧！”我笑着道。
　　“当然羡慕了,看来对你还真的有意思啊！”
　　廖老板疑惑的问道:“谁是蒂娜啊！”
　　“齐秦的女朋友呢！”四眼说道。
　　“哦,那挺好的哦,那为什么之前你爸妈还让我们给他介绍女朋友啊？”廖老板诧异的问道。
　　“哈哈,之前不是,现在她从美国那么远都来看齐秦了,那么肯定很快就是了。”四眼笑着道。
　　“还是个美国妞啊？”廖老板问道。
　　“华裔呢！”我解释道。
第五百四十章不敢再来
　　大雄又笑着道:“这个乔斯跟她比较熟呢,他们以前是一个探险队的呢！”
　　乔斯点了点头说道。
　　随后廖老板便说道:“既然如此,那就等接到她再作打算吧,到时候再带着她跟我们一块回去。”
　　四眼也接着说道:“没错,我们都留下来等他吧！”
　　虽然他们这么说了,但我心里还是有些过意不去,毕竟昨晚就决定了今天出发了,现在让他们都留下,确实有些不好意思。
　　再说了,蒂娜这次说有秘密要跟我说,我想来想去,觉得会不会有些不太方便？
　　因为是秘密,所以我也不能直接跟他们说,只好说道:“没关系的,你们先回去吧！”
　　大雄首先说道:“齐秦不是说好了嘛,大家都在这里一块等蒂娜,再说了,我们也好久没见过她了呢！肯定越来越漂亮了啊！”
　　“再漂亮,你也没机会。”四眼开玩笑的道。
　　“这我当然知道,大家毕竟也算是朋友嘛,就这么说好了,我们都留下来跟你一块等,就不要再跟我们客气了。”
　　“是啊,我们也不着急非得今天就走呢！”张启功也跟着说道。
　　本来张启功和大雄还是准备回淳安的,但是经过四眼和廖老板的要求,最终张启功还是答应下来,准备送我们一块去了深圳玩两天到时候再回淳安。
　　因为马三还在家里,启功出门太久,对他还是有些不太放心的,毕竟马三年纪大了,而且还坚持不需要保姆照顾,虽然生活自理完全没有问题,主要是担心马三一个人会很无聊。
　　大雄倒是求之不得想一直待在深圳玩,因为在深圳,四眼还能包吃包住,不过有了上次的教训之后,我想大雄这次再跟我们去了四眼那,应该会低调很多了。
　　见他们都这么说,我也不好勉强了,自然是同意了下来。
　　随后我让大家上车,让四眼开车载着我们去了附近的一家早餐店吃了早餐。
　　到了十点的时候,四眼和张启功各自开着一辆车跟我们一块去了机场,准备迎接蒂娜。
　　十点半左右,我们顺利地接到蒂娜,正如大雄说的那样,蒂娜确实是越来越漂亮了,穿着休闲,也没有化妆,但仍然有一种独特的气质。
　　当然本身蒂娜就是一个大美女,但也不排除情人眼里出西施的缘故,我心里很是激动,真希望蒂娜是真心来看我的,而她想要跟我说的秘密也是跟我有关的。
　　因为大家都在,蒂娜并没有跟我过多的交流,我也没好意思多问他什么。
　　马上就要到午饭时间了,所以我们开车直接载着蒂娜去了我们经常吃饭的那家湘菜馆,跟以往一样,要了一个包厢。
　　为了给蒂娜接风洗尘,中午我们点了一大桌子丰盛的菜肴,边吃边聊了起来,但也只是随便聊了聊点这段时间在美国都做了些什么。
　　蒂娜说她回去几乎就没出过远门,也没有去工作,每天不是在家看看书,就去周围摄影,因为蒂娜是专业摄影的,摄影早已成了他日常生活的一部分了。
　　蒂娜也问了我们这段时间发生了什么,我们也都大概的跟蒂娜说了,对我们来说,蒂娜也不是外人,我们都很相信她。
　　随后蒂娜跟我们说道:“这次过来也给你们带来了一个消息。”
　　“什么消息啊？”大家都很好奇。
　　我心想,蒂娜说有秘密要跟我说的,怎么现在就要告诉大家了吗？心里有点小失望,但却也好奇蒂娜给我们带来了什么样的消息。
　　蒂娜看了看大家,接着又看向了乔斯,似乎又有些犹豫,不过随后蒂娜还是对大家说道:“我这次过来其实就是想告诉大家安德森不会再回来了。”
　　我们都愣了一下,大雄首先问道:“他不是一直嚷着要回来再找我们报仇的吗？”
　　“是啊！”
　　当初安德森离开的时候,我们让金刚他们看着他登机的,就是担心他假装回国,继续潜藏在西安找机会再次对付我们。
　　当初他登机之前就说过还会回来的,我们并认为他是他的气话,毕竟在这之前我们已经把他打成了内伤,他想再次报复我们也能理解。
　　对我们来说,也无所谓了,他一个人也翻不起什么大浪了,到最后吃亏的还是他自己。
　　乔斯却叹了口气,说道:“我还正想等着他回来！”
　　我们都知道乔斯这句话的意思,安德森要是再次来中国,我想第一个不会放过他的应该就是乔斯了。
　　关于乔斯和陆薇分手了的事情,在微信上我跟蒂娜提到过这件事情。
　　当初乔斯顾及安德森跟他曾同是一共探险队的,还维护了他,也是在乔斯的建议下要求遣送他滚回的美国,现在乔斯正因为生气,主要是因为陆薇跟他分手了。
　　因为他觉得要是安德森当初没有绑架陆薇,陆薇或许就不会和她分手了,所以现在乔斯就把这件事算在了安德森的头上,我们也能理解。
　　四眼这时也说道:“我想安德森肯定是想明白了,就算他回来也占不了什么便宜了吧！”
　　“没错,他要是再敢来,就别想着还能回去了！”大雄气愤的道。
　　因为大雄现在剃了光头,也都是拜安德森所赐,虽说大雄嘴上却说自己越来越喜欢光头的造型,但我知道因为这件事情,他对安德森也是恨之入骨的。
　　对我们来说,安德森已经成了过街的老鼠,到了人人喊打的地步,不敢再来也在情理之中,不过不来的话,对我们来说也好,至少少了一些顾虑。
　　虽说知道他闹不了多大的浪,但他真的要是再次回来了,还是会给我们造成一些影响的,因为要处处提防他。
　　这时张启功却故意问道:“就因为这件事情那么大老远还要还告诉我们啊,一个电话就行了呢！”
　　“人家主要来的目的肯定不是这个呢！”大雄神秘的笑着道。
　　蒂娜显得有些不好意思,说道:“当然了,主要也是想来再看看大家,当初我说过的我会来看望你们的,你们该不会不欢迎我吧！”
　　“欢迎,怎么会不欢迎呢！”
　　四眼笑着道:“恐怕主要不是我们,而是齐秦一个人吧！”
　　“你们都别开玩笑了,好好吃饭吧！”我有些不好意思的对他们说道。
第五百四十一章分手真相
　　昨晚蒂娜发消息说有秘密要跟我说,我还为此兴奋了一晚上,没想到居然是安德森不来中国这件事情,我觉得这并不算是什么秘密。
　　想到蒂娜今天并没有亲口跟我一个人说,此刻心里有些不是滋味。
　　四眼好奇的问道:“你怎么知道安德森不再回来了呢？”
　　“刚才你们也说了,他确实是害怕了,安德森回去的时候热里去找过他,他跟热里说了一些事情,是热里打电话告诉我的,所以顺便告诉你们。”
　　“是啊,他能不害怕哦,我就猜到他当初不过是故意恐吓我们而已。”大雄说道。
　　大家也都觉得有这种可能存在,其实安德森来不来,对我们来说并不存在多大的威胁了。
　　再说了,我们已经放弃再次进去秦陵了,到时候我们都离开了临潼,我想他来了,也找不到我们了。
　　其实我心里也有些疑惑,如果真是因为这件事情,蒂娜直接给我发个微信告诉我就行了,确实用不着亲自来一趟,莫非她真的是来看我的吗？
　　我倒是希望如此,或许她来这里还有别的原因吧！
　　四眼跟蒂娜说了我们准备回深圳的事,顺便邀请蒂娜一块过去,蒂娜欣然的同意了下来,我心里也听高兴的。
　　现在蒂娜来了,我们已经准备好了明天就离开临潼。
　　吃过午饭准备回酒店的时候,蒂娜突然叫住了我,说道:“齐秦,我们去逛逛街吧！”
　　我不由一怔,我有些意外蒂娜会叫我去逛街,我随口就答应了下来,说了一句:“好啊！”
　　他们都笑了起来,大雄故意说道:“我们也一块去可以吗？”
　　张启功顿时就说道:“人家去拍拖,你去瞎凑什么热闹啊！”
　　“哈哈,齐秦你们去吧,我们就不去坐电灯泡了。”四眼笑着道。
　　廖老板也说道:“你们去吧,我们回酒店休息一下。”
　　“嗯,好的。”蒂娜微笑着道点了点头,显得有些不好意思。
　　虽然我不太喜欢逛街,但因为叫我的是蒂娜,心里还是乐滋滋的。
　　四眼他们开车离开后,蒂娜突然对我说道:“有件事情我想告诉你,刚才他们都在,不太方便说。”
　　“哦,什么事？”我问道。
　　难道蒂娜现在要告诉我们的才是她所说的秘密吗？那会是什么呢？
　　蒂娜说道:“我知道乔斯的女朋友为什么要跟他分手了。”
　　蒂娜之前数虽然回国去了,但是关于陆薇和乔斯分手这件事情我有跟他说过,也询问过她,陆薇怎么会突然跟乔斯分手,因为当时陆薇也没有给出任何的理由,当时蒂娜也没有给我答案。
　　我疑惑的问道:“你现在怎么突然知道了呢？陆薇有联系过你吗？”
　　“那倒没有,刚才我不是说过热里去过安德森那吗？在安德森那里得到了一个消息,这件事情安德森要求热里保密,但是热里最后还是告诉了我。”
　　“你昨晚跟我说的秘密就是这件事情吗？”我诧异的问道。
　　“是的。”
　　“那热里怎么跟你说？”我再次疑惑的问道。
　　蒂娜随后说道:“难道你们没有猜测过是因为什么事情吗？”
　　“当然有。”
　　“那你们猜的是什么？”
　　“应该有很多原因吧,或许是认为乔斯瞒着她他做了一些危险的事情,还有结实了我们才让她被绑架了,还有就是陆薇或许也是因为受到了惊吓,所以决定跟乔斯分手。”
　　“没有想过其它的原因吗？”蒂娜接着问道。
　　“其它什么原因？”我看着蒂娜疑惑的问道,心想,难道这些都不是导致陆薇跟乔斯分手的真正原因吗？
　　蒂娜想了想,随后还是跟我说道:“乔斯她女朋友是不是被安德森绑了一个晚上？”
　　“是啊,第二天才告诉我们的具体地址,就在马三以前住的那个破房子里,第二天的道具体地址我们立即就去了。”
　　“你们应该了解安德森吧,乔斯的女朋友又那么漂亮……”
　　蒂娜这么说后,仔细一想,不由一惊,安德森好色这是大家都知道的,难道说安德森那天晚上对陆薇有做了什么吗？
　　我没好直接说出来,还不敢确定是否真是如此,这时蒂娜看了看我,说道:“没错,就是你想的那样。”
　　“啊,安德森胆子也太大了吧,那可是乔斯的女朋友啊！”
　　说实话,得知此事后我很是惊讶,但同时也很很气愤,要知道乔斯跟安德森之前毕竟是在同一个探险队,也算是有些交情的。
　　再说了,就在我们要教训安德森的时候,乔斯还替他说话。
　　虽说之前也有过这方面的担心,但并没有多想,本以为安德森无非是想用陆薇逼我们交换,没想到他居然做出如此禽兽之事！
　　“可是第二天我们去接陆薇的时候她什么都没有说啊！”我对蒂娜说道。
　　蒂娜却接着说道:“这种事情她怎么好开口？所以他觉得对不起乔斯,所以才选择了跟他分手的。”
　　我点了点头,想想很有可能就是这个原因,正因为莫名其妙的与乔斯分手,也没有给一个理由,主要是因为这种事情不光彩,所以说不出口。
　　我不禁叹了口气,说道:“不是陆薇对不起乔斯,是我们对不起他,是我们得罪了安德森,但我们怎么都没想到安德森居然做出这样的事情。”
　　蒂娜又接着说道:“这件事情是热里去看安德森的时候无意中听他说的,也因为这件事情所以安德森不敢再回来了,他担心乔斯已经知道了这件事情,我本来想跟乔斯说道,但我觉得还是不太方便,所以就找你了。”
　　我点了点头,这件事情确实不好跟乔斯说,就在这时,蒂娜又对我说道:“我觉得想要他们俩复合,这件抒情就必须要让乔斯知道,以他和他女友的关系,我想乔斯应该不会介意的。”
　　“对,我也相信,乔斯确实很爱陆薇,过这么长时间,现在乔斯还一直都没走出来了,可我担心的是要是这件事情跟乔斯说了,他一时之间也很难接受,再说了,他会不会直接飞到美国去找安德森算账啊！”我担心的说道。
第五百四十二章提前答应
　　蒂娜点了点头,跟我说道:“我也是这样担心的,所以暂时不好告诉她,这才想找你一块商量。”
　　|“我觉得还是应该要告诉他,因为说了后,乔斯才知道陆薇跟他分手的原因,陆薇要是因为这件事情跟乔斯分手,我想乔斯肯定不会放弃的,只要陆薇知道乔斯是真心实意不介意那件行情,他俩还是有在一起的希望的,毕竟两人都已经到了结婚的地步了。”
　　“是啊,要说,但要怎么开口呢！”蒂娜问道。
　　一时之间我也想不到有什么好的办法,随后蒂娜又说道:“我倒是有想过一个方式,不知道你觉得怎样？”
　　“什么方式？”我迫不及待的问道。
　　“要不我们把乔斯自己约出来,告诉他跟陆薇还有希望在一起,但前提必须要答应我们一件事情。”
　　“什么事情啊？”我问道。
　　蒂娜接着说道:“你也知道,我们一旦把这件事情告诉乔斯,他是很有可能直接去美国教训安德森的,毕竟事情已经发生了,再这样下去对谁都不好。”
　　“你的意思是让乔斯答应我们不要去美国找安德森报仇,然后就把这件事情告诉她？”我诧异的问道。
　　“是的,你也不希望乔斯再出什么事吧！”蒂娜看着我问道。
　　“当然了,安德森虽然混蛋,但我们已经教训过了他,如果乔斯还想再找安德森的麻烦,到最后的结果也只能会越来越糟糕。”
　　毕竟安德森的为人我们也多少有些了解了,他这人很阴险的,上次为了报复我,连乔斯的女朋友都绑架,要是乔斯赢这件事情回到美国教训了安德森,我想安德森最后也不会善不甘休的。
　　正所谓冤冤相报何时了呢？而且这也而不是什么光彩的事情,对陆薇本人来说也不好。
　　“我就是这个意思,我想乔斯肯定会答应的,但我还是担心他会不会表面上答应了我们,到暗地又飞往美国呢？
　　“这个很难说,不过我觉得乔斯是一个很讲信用的人,他答应下来的事情,应该是不会反悔的。”
　　“要是这样那就最好了,你现在就打个电话约他出来吧！”蒂娜看着我说道。
　　“现在啊？”我没想到蒂娜这么快就决定了下来。
　　“反正已经决定了要跟乔斯说的,还是越快越好吧,现在约他出来最好了,不然其它场合也不方便说,不管这么说,这关于陆薇的隐私,让太多人知道了不好,包括你其他的朋友们,特别是大雄。”
　　“嗯,我知道了,我这就给乔斯打电话。”
　　蒂娜点了点头,说完后,我立即拿起手机拨打了乔斯的号码,然后将他约了出来。
　　“我跟他说过了,他说马上下来。”
　　“那就好。”
　　我知道蒂娜不是叫我陪她逛街的了,这样一直站在路旁也而不合适,再说,一会乔斯也要来了,总得找个地方坐下来好好聊才行。
　　见不远处就有一家茶餐厅,我对蒂娜说道:“我们去里面坐吧,一会乔斯来了让他直接进来。”
　　“也好。”随后我便跟蒂娜到了这家茶餐厅。
　　我们在里面的一个角落坐了下来,周围没人,方便一会我们跟乔斯沟通。
　　因为刚吃晚饭不久,我只点了一杯奶茶,蒂娜而是要了一杯咖啡。
　　因为就在酒店不远,乔斯很快就到了。
　　乔斯还不知道我们要找他做什么,好奇的问道:“这不刚吃过午饭不久嘛,你们又喝下午茶了啊！”
　　“呵呵,随便喝点聊聊,对了,你要什么。”我问道。
　　“要杯冻奶茶。”乔斯冲刚准备过来的服务员说道。
　　我知道乔斯肯定很疑惑,我和蒂娜喝下午茶怎么只叫了他还不叫大雄,我主动跟乔斯说道:“我们有事单独要跟你说。”
　　乔斯诧异的看了看我,接着又看了看蒂娜,一脸的疑惑。
　　蒂娜说道:“不过在告诉你之前,你必须要答应我们一个要求。”
　　“什么要求啊？”乔斯疑惑的问道。
　　“你先别管什么要求,总之你要不要答应我们。”我接着说道。
　　“是的,你必须要答应我,我们才会告诉你。”蒂娜也跟着说道。
　　乔斯皱起了眉头,一副看不懂我们的昂样子问道:“那你们好歹也要让我知道告诉我是什么事情,你们不说是什么事情让我们怎么答应啊？”
　　乔斯说的也不无道理,我和蒂娜相视了一眼,都表示赞同。
　　接着我说道:“乔斯你心里是不是还有微微啊？”
　　乔斯愣了一下,脸色顿时黯淡了下来,看了看我俩问道:“怎么突然问这个问题？我是多么喜欢往微微我相信你们心里应该清楚的。”
　　我知道乔斯一直放不下陆薇,无非是再次让他确定一下而已。
　　这时蒂娜也接着问道:“那既然如此,我们有办法让你们俩在一块。”
　　“怎么可能？”乔斯诧异的问道。
　　这个时候,乔斯的奶茶来了,但他却并没马上喝,而是对蒂娜刚才说的话感到十分的诧异。
　　蒂娜接着说道:“但你必须要答应我们一件事情。”
　　“没错,只要你答应下来,你就可以和微微再在一起了。”
　　“只要能让微微再跟我在一起,什么条件我都可以答应你！”乔斯没有丝毫的犹豫,立即就答应了下来。
　　乔斯这么爽快的答应下来,除了在乎陆薇之间的感情之外,还有应该是觉得我们应该不会让他做什么为难的事情。
　　但我们心里还是有些不放心,别的事情我相信乔斯二话不说肯定户答应,但是这种事情我们都没有把握,所以我再次强调道:“你答应不会反悔吧？”
　　“绝对不会。”
　　“我们很难相信,你敢发誓如果你做不到,就跟陆薇永远不可能在一块了,你愿意吗？”蒂娜直接说道。
　　看得出来乔斯很疑惑,他想了想后还是答应了下来,说道:“我困意发誓,如果我要是答应了你们的事情没有做到,我就跟陆薇永远不能在一块！”
　　看得出来,乔斯因为想要的跟陆薇再在一块,已经什么都不顾了,当然了这正是我们想要的效果。
第五百四十三章说服乔斯
　　乔斯说完后,问道:“怎么样,现在可以了吧？可以告诉我怎么才能跟微微在一块了吗？”
　　我看了看蒂娜问的:“你觉得呢？”
　　蒂娜这才看着乔斯又说道:“乔斯,我们的这个要求或许很难让你做到,希望你不要违背,如果你做不到的话,我想我们今后也没有必要做朋友了。”
　　乔斯怔了一下,看着我们问道:“究竟是什么事情？有这么重要吗？”
　　“有,虽然你已经发过誓了,但我们还是担心你不会遵守。”
　　乔斯也有些着急了,说道:“齐秦,大家都认识这么久了,你知道我的为人的,我从来都不是不守承诺的那种人。”
　　“我知道,但这件事情不同。”我说道。
　　“不管是什么事情,只要让我有机会再和微微在一起,杀人放火我都豁出去了。”乔斯郑重的说道。
　　“傻瓜,让你杀人放火了你还有机会跟陆薇在一起吗？我们让你答应的事情,自然不会这么严重了。”蒂娜说道。
　　“是的,其实很简单,但对你来说却很难做到。”我再次说道。
　　乔斯实在是迫不及待了,说道:“齐秦,你们就直接跟我说了吧,你们要我怎么保证才肯相信我啊！”
　　“好吧！为了你们能再在一块,我觉得必须要让你知道。”蒂娜说道。
　　“什么事？”
　　蒂娜突然对我说道:“还是你说吧！”
　　这种事情其实我也不好开口,但是我和蒂娜之间必须要有一个人说,再说了,这种事情对于她一个女孩子来说也确实有些不好说,所以也就只能我来说了。
　　我长舒了口气,但还是不好直说,便对乔斯说道:“你有猜测过微微为什么一定要跟你分手吗？”
　　乔斯摇了摇头,看着我说道:“齐秦,这件事情你知道的啊,微微根本就没有告诉我任何的原因。”
　　“其实就是跟安德森有关。”我弱弱的说道。
　　“安德森？你是说她绑架了微微,所以微微觉得跟着我没有安全感这才要跟我分手的吗？”乔斯接着问道。
　　不知道点是不是觉得而我太磨叽了,直接说了一句道:“乔斯,安德森是怎样的人,你应该了解吧！”
　　乔斯似乎还没听明白,诧异的道:“什么？”
　　“那天晚上发生了事情。”我弱弱的说道。
　　乔斯愣了一会,说道:“你们的意思是说那天晚上安德森欺负了微微？”
　　我和蒂娜微微地点了点头。
　　乔斯随后问道:“你们是怎么知道的？”
　　蒂娜直接说道:“是热里告诉我的,热里去找过安德森,无意中从安德森口中得知了此事,我想这就是陆薇要跟你分手的原因。”
　　“是的,或许是因为陆薇觉得对不起你,所以……”我说道。
　　说到这里,乔斯突然猛地一拍桌子。
　　“啪”的一声,他那杯还没开始喝的奶茶随着桌子的摇晃都溢了出来,而我们同时也被他吓了一跳。
　　周围也吸引了不少人的目光,都不禁看了过来。
　　蒂娜不悦的提醒道:“这里是公共场合,请您保持克制！”
　　“是啊,乔斯你要冷静啊！”
　　“这叫我怎么冷静！安德森,我绝对不会放过你的！”乔斯愤愤地说道。
　　这时蒂娜说道:“这就是我们要你答应我们的事情,绝对不能再去找安德森报仇。”
　　“别的事情我都可以答应,但这件事情不行！既然敢欺负微微,我一定不会放过他！”
　　见乔斯这么说,其实也在我和蒂娜的意料之中,也正是因为担心乔斯会有这样的想法,所以刚才必须让他发誓答应我们。
　　见他执意这么做,我们是失望的。
　　蒂娜接着说道:“你要是执意这么做的话,还怎么跟陆薇在一起？”
　　“等我去教训过安德森之后,我再回来跟陆薇解释。”乔斯说道。
　　蒂娜说道:“我想陆薇肯定也不希望你再打打杀杀的了,毕竟事情已经发生了,你现在要做的是冷静下来,不然你就去问问陆薇,看她要不要让你去报仇。”
　　“是啊,乔斯大家都是为你好,再说了,刚才你说过,无论是什么事情都要答应我们的。”
　　乔斯叹了口气,气愤的道:“当初就应该把它弄死,这样就不会再发生那么多的事情了。”
　　“幸亏当初没闹出人命,不然我们都会吃亏的。”
　　因为是在公共场合,所以我们说话的声音都压低了很多,加上刚才乔斯那么一拍桌子后,引起了一些人的注意还有反感,所以我们也克制了一些。
　　乔斯突然喝了一口奶茶,长舒了口气后,说道:“我想好了,我可以答应你们。”
　　“真的？”见乔斯这么快想明白了我有些意外。
　　蒂娜也点了点头,说道:“你能想明白就好,现在知道怎么做了吧！”
　　“知道了,我决定再次追求微微,一定要让她跟我复合。”乔斯认真的说道。
　　“嗯,我们相信你一定可以的。”
　　乔斯听我们说了后,也明白了陆薇为什么要跟他分手的原因,无非就是陆薇那天晚上被安德森那个畜生给糟蹋过了,所以觉得没脸再面对乔斯,这才要求分手的,主要还是担心乔斯也会嫌弃她了。
　　现在乔斯要是让陆薇知道他一定都不在乎,甚至会加倍爱她的话,我想他们俩肯定会有复合的时候的。
　　这个时候乔斯跟我我们说道:“明天你们一块去深圳吧,我决定留下来去找陆薇！”
　　“好的。”对乔斯来说,自己的幸福最重要。
　　本来四眼邀请乔斯一块去深圳就是想让他过去好后放松放松的,现在有了这个机会,留在这里是最好不过的了,所以我们自然是不能勉强。
　　蒂娜还是有些不放心的说道:“万一我们都离开了,你不会偷偷地跑去美国找安德森吧？”
　　“对啊,你可不能偷偷的去啊！”我也还是有些不放心,万一乔斯偷偷去了,到时候还不知道会搞出什么大事出来。
　　乔斯看着我们,郑重其事的说道:“你们尽管放心好,我既然答应了你们就一定会做到,毕竟事情已经发生了,我就算去杀了安德森也没有意义了,眼下当务之急,我应该把微微地事情放在心上。”
　　我们都点了点头,我说道:“乔斯你能这么想太好了。”
第五百四十四章约见金刚
　　这时蒂娜也对乔斯说道:“你尽管放心吧,这件事情现在只有我们三人知道,除此之外不会有人知道了,希望陆薇也不要有什么心理负担。”
　　“嗯,谢谢你们了,我会跟她说的。”
　　我接着又说道:“乔斯,只要你能坚持下去,陆薇很快就会回到你们的身边的。”
　　“嗯,我会的,谢谢你们告诉我这些。”
　　“只要你你答应我们的事情能做到,我们就谢谢你了。”我说道。
　　“一定。”
　　“那就好。”
　　我们就这样在咖啡厅坐了一个多小时,这才回到了酒店,顺便给陆薇开了一个房间。
　　坐了那么长时间的飞机,她也累了,希望她能好好休息。
　　我们回到酒店后,四眼好奇的问道:“你们去哪了,怎么出去了叫上乔斯也不叫我们啊？”
　　“没有了,蒂娜问了乔斯一点事情。”我说道。
　　四眼也就没多问了,因为四眼知道乔斯跟蒂娜之前就认识,有什么话要说也很正常。
　　这个时候,四眼跟我们说道:“刚才我们已经订好了机票,明天我们就回深圳。”
　　“我的也订了？”乔斯诧异的问道。
　　“当然了,怎么会少你的呢！”四眼笑着道。
　　“这么快就订了啊！”我叹了口气道。
　　乔斯这才对四眼说道:“我刚跟齐秦说了,明天我不跟你们去深圳了。”
　　“为什么啊？”四眼诧异的问道。
　　大雄说道:“那边挺好玩的啊,你一个人呆在这里也没意思啊！”
　　“是啊！跟我们一块去吧！”张启功也跟着劝道。
　　廖老板这时也说道:“乔斯,之前不是答应我的跟我们去深圳,到我的公司去上班吗？怎么突然又不去了呢！”
　　“廖老板真的不好意思,我决定先去找我女朋友,到时候再说吧！”乔斯直接说道。
　　“什么？女朋友？你们不是已经分手了吗？”大雄诧异的问道。
　　“是的,但我决定了我不能放弃！”乔斯认真的说道。
　　“没错,一会多退一张票就是了。”我笑着道。
　　对于乔斯的做法我是支持的,本来这就是我和蒂娜的提议。
　　只不过具体的情况,就不方便跟他们透露了,虽说我知道他们就算知道真相也不会随便说,但是这种事情没必要人人都知道。
　　四眼诧异的问道:“乔斯,你真的决定了？”
　　“决定了。”
　　“那有多大的把握还能跟陆薇复合？”四眼问道。
　　“把握很大,前提还是我要留在这边,就不跟你们去那边了,到时候我会带着微微一块去找你们的。”乔斯自信的说道。
　　四眼点了点头,说道:“既然决意已定,我尊重你的想法,我也希望你们能再在一起。”
　　“谢谢。”
　　大雄疑惑的道:“怎么你一出去见了齐秦和蒂娜就有了这样的想法呢？他们跟你说了些什么吗？”
　　“他们有劝过我。”乔斯说道。
　　我也跟着说道:“是的,我和蒂娜都觉得他们俩就这样分手不太合适,如果乔斯再回头,说不定陆薇又想通了呢,所以我们想让乔斯再去试试。”
　　“没错,我相信你们还是有机会再一起的。”四眼高兴的说道。
　　“到时候再成了,得记得请我们吃饭哦。”大雄趁机敲诈道。
　　“放心吧,一定会的。”
　　“哈哈,那就太好。”
　　这个时候,四眼对我们说道:“我刚才约了金刚,打算把两辆车的钥匙给他,让他们帮我把车开回深圳去,顺便把剩下的十万块钱给他们。”
　　“也好,你约了他们哪里见面？”我问道。
　　“就在酒店附近,这个时候他们应该快到了,你们谁跟我一块下去啊？”
　　“走吧！”我立即答应了下来。
　　这时四眼却说道:“大雄你跟我爸就呆在酒店吧,我们很快就回来。”
　　“好吧,不过我是不太赞同你这次就把钱全部给他们。”大雄说道。
　　四眼说道:“毕竟已经拖了那么长时间了,再说了,这次我们又有求于他们,我们这次回了深圳,也而很少再过来了,以后也用不着他们帮我们什么忙了。”
　　“那倒也是。”我了解四眼的为人,他也是一个特别讲究信誉的人,答应了的事情就一定会兑现。
　　说心里话,我还特别羡慕金刚他们,这么轻松的就在四眼那里赚了三十万,得知这次四眼再把剩下的十万块钱给了他,肯定更加兴奋了。
　　“走吧！”说着我们就跟四眼一块下了楼。
　　我问道:“金刚什么时候到啊？”
　　“应该快了,他就住附近不是很远,我想他应该很快会打电话来了。”四眼说道。
　　张启功说道:“放心吧,他肯定不会迟到的,知道这次我们会把剩下的十万块钱给他,我想他肯定跑的比兔子都还要快呢！”
　　“那也确实是这样,要不我们找个地方等吧！”我说道。
　　“也好,你们说去哪好？”
　　“随便就行了。”张启功说道。
　　接着乔斯说道:“要不就去前面那家咖啡厅吧！”
　　“呵呵也好,刚才我和蒂娜就是来的这家咖啡厅。”我笑着道。
　　“那行,就去那等他们。”四眼决定后,我们这才再次来到了这件咖啡厅,还是坐在了刚才我们坐的那个位置,比较靠后,方便我们商量什么事情。
　　因为刚刚才喝过,所以我和乔斯都没打算再点,这时四眼却笑着道:“随便点,多吃点,反正一会有人来买单。”
　　“没错,一会要给他们那么多钱,这个下午茶自然得让他们买单了。”张启功说道。
　　“那是必须的,随便点几个吧！”四眼说道。
　　见他们说的有道理,接着我们这次各自都点了个套餐又外加了一些小吃。
　　几分钟后,金刚就打了四眼的电话,接着四眼这才把地址告诉了他。
　　没一会,金刚就到了,身边还跟了两个小弟。
　　看到我们后,特别的高兴,毕竟对他来说,我们几个就是他的财神爷了,跟我们打了招呼后,四眼这才让他们坐了下来。
　　其实他们还并不知道我们找他除了答应给他钱之外,还要让他帮我们把车开到深圳去。
　　因为四眼现在有两辆车在临潼了,我们不想长途跋涉的开车回去,所以四眼这才决定找人代驾。
　　虽说花点钱随便能找得到人代驾,但是四眼就想趁着这个时候把这个任务交给他们,反正要给他们那十万块钱,想必他们也不会再另收代驾的钱了。
第五百四十五章提前安排
　　这个时候服务员也过来了,四眼对金刚说道:“你们几个随便点一些吃的吧,我们已经点过了。”
　　“好的。”
　　随后金刚随便点了一个套餐,接着对他那两个小弟说道:“想吃什么随便点就是了,大哥请客！”
　　那两个小弟见金刚这么说,这才放开了点。
　　随后金刚笑呵呵的问道:“你们要不再多点一些吧！”
　　“不用了,已经挺多了的。”四眼说道。
　　我们也都跟着点了点头。
　　服务员离开之后,四眼直接金刚说道:“这次约你出来,除了那十万块的事情,还有一件事情想请你们帮个忙。”
　　“什么忙,齐老板尽管吩咐就是了。”
　　金刚始终保持着想微笑,跟之前我们见到他的样子又很多的区别,有凶悍的一面,也有低头哈腰的一面。
　　像他们这种在社会山混的,差不多都是这样,欺软怕硬,见钱眼开,我们也习惯了。
　　金刚给我们的印象还算不错的了,虽然喜欢钱,但是交代他帮的事情一点都不含糊,我想这也是四眼打算找他们做代驾的原因,并不单单只是为了省一点代驾的钱。
　　对四眼来说,那点钱他根本就不在乎,在金刚这里,就答应了他三十万,连眼睛都没眨一下。
　　四眼直接说道:“我们明天就打算去深圳了,我们会坐飞机回去,留在临潼的这两辆车我们希望你们你能帮我们开回去,你们觉得怎样？”
　　“没问题啊,我亲自开就是了！”金刚没有一丝的犹豫便答应了下来。
　　接着金刚诧异的问道:“你们怎么突然这么快就要离开了呢？”
　　“本来我们就是来这边打猎的,不可能呆太久的。”四眼说道。
　　我们来临潼的主要目的,始终没有告诉金刚,只是谎称说我们是来打猎的。
　　当然,我相信金刚他们也没那么好骗,他们肯定知道我们是有别的目的,但具体是什么目的他们并不是很清楚。
　　他们心里也明白,我们故意这么说,肯定是不想让他们知道,所以他们也不好过问,对他们来说,我们只要能把钱给他们就行了。
　　实际上,金刚还是安德森把他们找来对付我们的,但后来被我们收买了,这才让他们在安德森那里有了回旋的余地。
　　这个收买的代价很大,他们要求了三十万,对四眼来说只要我们能安全,这几十万并不算什么。
　　再说了,现在金刚还能听我们的,对我们普通人来说了可能代价很大,但是四眼来说还是值得的。
　　四眼接着说道:“来这边这么长时间了,我们也该离开了,如果您有空亲自开车的话最好不过了,到时候来深圳我再请你们吃饭！”
　　“真的吗？那太好了。”金刚激动的道。
　　金刚知道我们不是普通人,能答应给他们三十万的人,金刚也很想巴结我,想在我们这里赚更多的钱。
　　再说了,就算今后不给他钱了,这三十万也能让他们帮我们做不少事情了。
　　“当然是真的了。”四眼笑着道。
　　我也觉得金刚这个人还是可以交往的,虽说我们现在离开了临潼,但是我们回到深圳还有汪百万他们在窥窃我们的龙珠。
　　我们的身边也确实需要一些像金刚他们这样人,这样才能使汪百万他们有所收敛。
　　这个时候,服务员上餐了,我们边吃边继续聊了起来。
　　随后四眼把两辆车的钥匙拿了出来,说道:“那就摆脱你们了哦。”
　　“放心吧,包在我们身上,如果着急的话,我晚上就开始出发！”
　　“着急倒也不是那么着急,三五天之内给我开到深圳去就行了,到时候我发具体地址给你。”
　　“好的。”金刚爽快的的答应了下来,并没有提那十万块钱的事情。
　　我们知道,虽然金刚嘴上没有提,但是心里还是惦记这那十万块钱的,四眼也从来没有想过不给他们,并且主动跟金刚说道:“要这样吧,你们把车开到了后,到时候我在直接把那十万块全给你们,转账也好现金也行。”
　　听四眼终于提到了钱的事,而且还主动这么说,金刚别提多兴奋了,就连坐在他身边的那两个小弟也是一脸的兴奋。
　　虽然他们分到的没有多少,或许根本就不会再分给他们了,但是起码能跟着金刚大吃一顿,还能去洗个脚按个摩什么的,自然是不在话下了。
　　期间也都是四眼和金刚俩在说,我们只顾着吃,因为我们也插不上话,四眼交代的也很清楚,无需我们做什么补充。
　　就在这个时候四眼又说道:“还有件事情需要你们帮个忙。”
　　金刚愣了一会,估计也没想到四眼还有吩咐,但还是爽快的答应道:“齐老板有什么吩咐随便交代就是了。”
　　见四眼这么说,我们都觉得很诧异,四眼还有什么好吩咐的呢？之前四眼可没跟我们说啊！
　　这时张启功好奇的问道:“还有什么事情啊？”
　　四眼没有回答启功,而是对金刚说道:“还记得第一次我们在哪里见面的吗？”
　　金刚不好意思的笑了笑说道:“记得,记得,之前多有得罪,还望齐老板海涵啊！”
　　四眼笑了笑,说道:“我不是那个意思,我的意思是那个地方你们还知道怎么去吧！”
　　“知道,虽然那个地方很偏僻,但是去过一次基本不会忘的。”
　　四眼这么说,我和启功都感到很是疑惑,四眼这么说是想让金刚再去一趟那地方吗？那到底是何用意呢？
　　见金刚这么说了后,四眼满意的点了点头,接着说道:“很好,那既然这样的话,我希望你派几个小弟过去帮我守一阵子你看行吗？”
　　“守爆炸的那个破房子吗？”金刚诧异的问道。
　　我和启功他们都很是不解,那个破屋子还有什么好守的呢？马三的那点家当都已经搬到张启功家里去了,根本就没剩下什么东西了,还有什么好守的呢！
　　况且马三也没让我们守着啊！
　　见四眼在跟金刚商量,我们也都没插嘴,倒要看看四眼玩的什么花样。
第五百四十六章收买人心
　　四眼说道:“没错,就是那个屋子,你们知道吗？那个屋子可是我兄弟的叔叔住的,听说那地方要搞开发准备拆迁,我们的人都不在那,万一把屋子拆了都没人知道,所以我们想找人去那守着。”
　　“哦,就为这事啊,齐老板您尽管放心,到时候我给你安排一个人住进去就是了,一旦真有人要来拆迁了,我让他随时打电话通知我,到时候我就立刻通知你们！”金刚笑着道。
　　四眼到底要搞什么鬼,我们到现在都没弄明白,怎么还搞出拆迁的来了啊,有拆迁我们怎么一点都不知道啊？
　　想必应该是四眼瞎说的,他这么做到底是何用意呢？莫非跟秦陵有关？
　　没想到四眼却摇了摇头说道:“不行,不能随便给我找个老大爷老大妈什么的啊,起码也得留两个人年轻力壮的才行,万一拆迁队的强行起来,老大爷的根本就不是对手,年轻的还能抵挡一阵,他们也不敢乱来！”
　　见四眼这么说,金刚立即应允道:“好的,我保证给你找两个年轻的小伙,对了,那我们要守多长时间呢？”
　　“不用太久,先守个十天半个月再说吧！多了,不管是不是拆迁队的,只要有人往屋子门口那条路去的,都给我记下,最好是拍照或者视频什么的传过来给我。”
　　“明白了,明天我就派人去。”金刚说道。
　　见四眼提出让他们拍照录视频我这才反应过来四眼的用意到底是什么,他应该是担心汪百万他们不知又什么时候再次进入秦陵。
　　这样让金刚他们的人对陌生人拍照录视频,只要发给了四眼,那么四眼就能判断出来他们到底是不是汪百万他们的人。
　　毕竟我们跟汪百万他们接触过几次,他们的一些手下我们也认识了一些,如果他们再次打秦陵的主意,肯定又之前的人带来,之前的人我们都认识。
　　但我想他们应该不敢再来秦陵了吧？之前他们要不是因为由我们相助,早就被那些怪兽也咬死了,就不会是受伤他们简单了。
　　再说了,他们也不知道那些怪兽已经被那把轩辕剑全部斩尽杀绝了,按理来说不会有那么大的胆量再来。
　　当然了,这也是我们的推断,谁也不能保证他们真就被吓着不敢再次进入秦陵,万一他们要是不怕死非得再次进入呢？
　　没想到四眼提前想到了这点,这么做也是为了以防万一,其实就算他们的人真的发现了汪百万他们的去了秦陵,到时候我们也阻止不了。
　　其实我们并不必太担心,因为他们最多只能进入到天井底下,而天井里面的升降机关处,想必他们是不可能发现的,没法找到升降机关,他们就没法办法进入秦陵的核心位置。
　　“行,你们看我得开多少工资给你们呢？”四眼试探的问道。
　　金刚犹豫了一会,随后笑着说道:“齐老板吩咐的事情我们照办就是了,哪里还敢谈工资啊！”
　　四眼这时却说道:“我向来都不喜欢亏待别人的。”
　　“不亏待,不亏待,齐老板已经提前预付了我们够多的了呢！无论是这两件事情,还是今后遇到什么事情,齐老板都尽管吩咐就好了。”金刚说的很诚恳,看来确实是认真的。
　　我想四眼应该等的就是他这句话,不管怎么说,四眼都要给他三十万了,这点小事金刚要是还想要钱,还就真的太贪得无厌了。
　　现在金刚这么说,果然没有让我们失望。
　　四眼也很满意,笑着道:“有你这句话我很高兴,你这个朋友值得交。”
　　“谢谢齐老板,今后有什么用得着我们的地方尽管吩咐不用跟我们客气的。”
　　“好的,也就这两件事情,没有别的事情了。”
　　“我记住了,这两件事情明天开始我会同时办的,保证不会让齐老板失望的。”金刚说道,他带来的那两个小弟也跟着点头称是。
　　吃饱了后,我也准备撤了,四眼开始叫服务员过来买单,这时金刚首先站了起来掏出了钱包等着服务员报账单。
　　四眼还故意说客套话道:“金刚我请你们来的,怎么好让你们来买单呢！”
　　“没事的,齐老板这都是小钱,跟你给我们的比起来这根本就不值一提呢！”金刚笑着道。
　　本来我还想说,四眼这三十万也不是情感情愿给他们的,要不是你们狮子大开口非得要什么多钱,谁那么傻会给这么多钱呢？
　　四眼虽然有钱,但是谁的钱也都不是风刮来的。
　　出了咖啡厅后,四眼这才带着金刚他们去车库看了车,还让他们马上开走,这样也就不必再过来一趟了。
　　金刚只好照办了,自己开了一辆,另一辆让其中一个兄弟开着离开了。
　　金刚他们走了后,我故意开玩笑的道:“四眼,看来你这三十万可没有白花啊,这金刚还挺不错的。”
　　张启功却说道:“毕竟都给他们三十万了,做这些事情都是应该的。”
　　四眼见张启功一直都低头不语了,不禁问道:“乔斯,你是不是再想你女朋友了啊,唉,你看我都忘了,我应该让你马上去找陆薇的。”
　　“没关系的,明天我送你们登机了后,我再去找微微吧！”乔斯说道。
　　“行吧！我先预祝您成功,到时候要来深圳看望我们啊！”
　　“好的,一定去。”乔斯十分的自信。
　　第二天一早,上午九点的机票,然而在七点的时候,四眼就打电话让我们起床了,说金刚他们开着车来了,要送我们去机场。
　　我记得昨天的时候我们可没让他接,没想到他居然还来了,本来想睡个懒觉都不行,毕竟人家也是好心,不能让他们等太长时间。
　　我们早早起来后,随后便一块下去集合了,因为时间还早,我们一行人便去了一家早餐店吃了早餐,还是金刚抢着买单的,最后这才上了他们车,其实这两辆车都是四眼的。
　　金刚把我们送到机场后,看着我们登机这才离开。
　　中午的时候,我们顺利到达了深圳机场。
　　四眼回深圳的事情并没有提前通知家人,而是跟阿浩说了一声,但也没让阿浩过来接了,我们直接打的到达四眼的公司。
第五百四十七章热心追问
　　我们跟着四眼到达公司后,已经到了午饭时间,四眼让阿浩去附近的酒店订了餐,顺便又处理了公司的一些事情,随后这才带着我们去了阿浩预定的酒店吃饭。
　　午餐除了我们几个加上阿浩之外,四眼并没有通知家里人,准备吃过饭之后再告诉家人,廖老板也是这么想的,毕竟中午回来的比较匆忙,四眼和廖老板都准备吃过午饭之后,再告诉家人。
　　中午的菜很丰盛,大家吃的也都比较开心。
　　饭后,四眼和廖老板商量先回家一趟,毕竟这次出门也有一段时间了,得回去看看父母,还有廖老板也想念自己的妻子还有女儿了。
　　至于自己这次在临潼受伤的事情,廖老板并不打算告诉她们,因为这样只会让她们担心,况且廖老板的伤势已经没有什么大碍了。
　　就这样,四眼让阿浩开了辆车,开始准备回家。
　　张启功有些不好意说道:“佳文,要不你们去吧,我和我六叔先去你公司等你们吧！”
　　“没事啊,一块去啊！”四眼说道。
　　“对啊,大家都这么熟的朋友了,还客气什么啊！”廖老板也跟着说道。
　　大雄尴尬的笑了笑道:“我们什么都没有准备呢,就这样空着手去也不方便呢,要不我们先去准备一些礼品什么的吧！”
　　“大雄你这么见外就不对了,上次你们买了那么多礼品过来,我想家里还堆着呢,别跟我见外啊,全部都要去！”
　　蒂娜也显得有些好意思的说道:“我这是第一次去你家,什么都没有准备,会不会不太方便啊？”
　　“怎么会呢,人到礼到,再说了,你能跟齐秦一块来,我父母不知道多高兴呢！”四眼笑着道。
　　接着我也对蒂娜说道:“没关系的,四眼他父母人挺好的呢！”
　　最终蒂娜微微地点了点头,算是同意了下来。
　　四眼再回家之前,打过电话回家,告诉自己爸妈说一会有来很多客人,随后我们这才一起出发前往了四眼家。
　　四眼家,除了蒂娜之外,我们也都不是第一次来了,说心里话,蒂娜这次能给我们一块来深圳,我心里是挺高兴来的,至少证明了蒂娜是真心来看望我们的。
　　我希望蒂娜能在深圳呆久一点,最好是一直跟我留在这里,希望我们之间的感情会有所发展。
　　蒂娜知道我对她有意,至于她是否也有同样的想法,我并没有这个置信,毕竟我知道自己并不够优秀。
　　再说了,唯一我知道的就是蒂娜不讨厌我,愿意跟我聊天,平时我们也相处的挺愉快的,如果发展顺利的话,或许还会有一线生机的。
　　从22楼电梯刚一出来,我们就看到了挺着大肚子的曼琪还有四眼的父母,原来他们听说我们要到家了,早已提前在门口等着我们了。
　　“爸,佳文,你们终于回来了啊！”曼琪看到我们后,显得很激动,毕竟他们已经很久没见面了。
　　四眼微笑着看着曼琪还有自己的父母,首先迎了过去,笑着对他们说道:“我回来了,以后会常在家陪你们了了,还有这是我们的朋友了,齐秦也来了,还有这位是她女朋友。”
　　见四眼这么介绍蒂娜的时候我停不好意思的,但心里还是特别喜欢四眼这么介绍,我瞥了一眼一旁的蒂娜,她有些害羞了起来,但却并没有解释,我心里很高兴。
　　“这两位呢上次来过的,是我的客户,不过现在我们已经成了好朋友了呢,你们应该还有印象吧！”
　　“有,当然有印象了,快进屋吧,听说你们来了我们刚泡好茶呢！”四眼的妈妈热情的说道。
　　张启功有些不好意思的说道:“叔叔阿姨,真是不好意思了啊,我们什么都没有准备。”
　　“是啊！”大雄也跟着说道。
　　“要什么礼物啊,人到了就好呢,再说了上次你们买的礼品很多我们都还放在那没吃完呢！”四眼他妈妈接着说道。
　　接着四眼的爸爸也跟着说道:“你们都是朋友,朋友之间不应该那么客气的呢,以后再来也不能带了哦。”
　　“好的。”
　　随后我们这才开始进了屋。
　　突然四眼的妈妈在我耳旁小声的说道:“这个女孩哪里认识的啊,长得还不错啊！”
　　我笑了笑,不好意的说道:“跟佳文出差的时候认识的。”
　　四眼的母亲满意的点了点头,随后又才招呼我们坐下,四眼的爸爸已经开始再跟我们倒茶了,桌子上摆放了许多的吃的零食还有水果。
　　曼琪正拉着四眼询问我们这次在外面的情况,由于父母还在场,四眼也只是简单的说了说,并没有提到我们去过秦陵地宫的事情。
　　因为我们每次去临潼的时候,四眼总是跟他父母说是过去出差,只有曼琪知道我们是去干嘛,他也知道自自己的爸爸也参与了此事。
　　她也知道很多事情我们不方便说,她也没着急过问这这方面的事情,而是随便问了一些,廖老板的伤势外表是看不出来的,曼琪也不知道廖老板和大雄都受了伤。
　　当然了,为了不让她担心,大家之前早就说好了,不能把这次受伤的事情说出来,反正一切都已经结束了,今后也无需再进去冒险了。
　　四眼的爸妈对蒂娜很感兴趣,特别是四眼介绍说是我的女朋友后,为了对她多一些了解,他俩都询问了一些家庭的情况。
　　虽然觉得有点像是查户口,但蒂娜还是礼貌的回复了一些问题,这让我觉得有些尴尬,看得出阿里蒂娜也一样。
　　接着蒂娜解释说和我只是普通朋友关系,我也跟着点头,毕竟我确实从来没当面跟蒂娜说过我喜欢她,四眼也觉得自己父母再这样询问下去,让我们都有些为难。
　　他便跟自己父母解释道:“爸,妈,你们能不能别问那么多了啊！你又不是齐秦他妈呢！”
　　“好了,我们不问了。”四眼的妈妈微笑着道,但我知道他父母是因为我谈了女朋友而高兴,我能理解,但我不想蒂娜为难,不过好在后来四眼的父母也没在追问了。
第五百四十八章表白挽留
　　聊了一个多小时候,四眼提出带我们去公司玩玩,其实我们也都想撤了,觉得跟父辈们在一块聊天,他们总有许多的话题,而且很多话题都是我们不便回答的。
　　四眼的父母虽然想让我们多聊一会,但他也知道工作的重要性,所以也没有强留我们。
　　离开四眼家的时候,我们都不由得松了口气,四眼还跟蒂娜道了歉,说他父母话多了点,让她不要介意,蒂娜说她能理解,不会介意的。
　　我也有些担心蒂娜心里会有些不愉快,不过见她这么说了后,我欣慰了很多,大家认识这么长时间,对她也有些了解,蒂娜是一个比较随和的女孩子。
　　之前不熟的时候,让人觉得很冷,一副冰山美人的形象,我知道她是为了保护自己,熟悉了她跟别的女孩自己一样,也很活泼开朗,也是因为这些比较吸引我。
　　到了公司后,四眼才我们参观了公司对秦陵寻踪这个游戏的开发进度,经过这么长时间以来,进度很大,同时四眼也让我们提出一些建议,大家再讨论了一下。
　　毕竟我们都进入了过秦陵地宫,每个人都有发言权,而且还有自己独到的见解,四眼也都一一采纳了下来,看看适不适合再增加一些元素进去。
　　我们都很期待四眼的这款网游宁能尽快开发出来,毕竟我们可是要做第一批玩家的。
　　晚上的时候,四眼这才又搞了一个大聚会,这次包括了四眼的父母还有廖老板的妻子和女儿,大家热热闹闹地吃了个晚餐,彼此也都多了一些了解。
　　我想,什么时候乔斯还贺教授以及道长他们都有能坐在一块那就太好了,我希望我们今后能有这样相聚的一天。
　　第二天一早,张启功就来跟四眼告辞了,说他们定了明天机票,明天一早就回淳安了。
　　来之前我们就知道张启功和大雄不会呆太久,张启功的意思是送我们过来,然后顺便玩一两天,所以我们也都表示理解,毕竟今后还会有很多机会相聚的。
　　这一次,大雄没有像上次那样要求非得要求再继续呆在这里,我知道大雄心里也是不想这么快回去,他正因为不好主动要求继续留在这里,主要是因为上次犯了错,这个教训,大雄心里应该还一直都记着。
　　张启功虽然有公司,但是手头上的工作一直都是交给其他人打理的,所以并没有什么着急的事情,无非就是因为马三住在他那,让他有些不放心。
　　张启功倒不是不放心马三的生活问题,我们都知道马三虽然九十多岁了,但是身体挺好,饮食起居都无需任何人操心。
　　我知道张启功主要是想回去陪一阵子马三,不想让他一个人太孤单了,他也知道马三也盼着他能早点回去。
　　张启功对马三的孝敬我们都是有目共睹的,反而对他爷爷全却冷漠了许多,特别是张大年的拒绝让马三回淳安,这让张启功心里很不愉快。
　　虽说马三当初确实是做了错事,但那时候毕竟年轻,加上那种饥荒年代,受人蛊惑这才跟着去了秦陵盗宝,张启功完全能够理解。
　　哪怕真的有错,这么长时间了,他觉得自己的爷爷不能还这么苛刻,最终还是偷偷地带着马三回来了,或许是觉得自己爷爷对不起马三,所以张启功代替自己家族弥补马三,希望他在最后的日子能过的开心一点。
　　他他有这份心,我们都很支持他的这个决定。
　　我们知道大雄的后半辈子也需要张启功的照顾,所以对张启功的话,一般都会言听计从。
　　也正是因为得知自己年纪也不小了,这才及时回了头,他担心自己一错再错下去,没有人会可怜他。
　　改邪归正之后的大雄也真的做好了,并且还给我们带来许多的欢乐,至于他之前做过的事情,大家都不会再去记起。
　　蒂娜见张启功和大雄都准备离开了,吃过午饭后,我们步行回四眼公司的时候,突然蒂娜说道:“我也准备明天回去了……”
　　我不禁一怔,听蒂娜说要离开了,我心顿时就凉了下来。
　　因为我是多么的希望蒂娜能在这里多呆一些时日,这样我们之间或许能增进一点感情。
　　四眼知道我不舍得蒂娜这么快离开,问道:“怎么这么快就要离开啊,都还没还好好在这里玩啊！”
　　蒂娜只是说道:“我也不好意思一直麻烦你们呢！”
　　“那有什么麻烦的,在我这里多久都可以的。”随后四眼又对我说道:“齐秦,你要想办法让蒂娜留下来啊！”
　　“什么办法？”我有些茫然和不知所措,因为我没想到蒂娜这么突然提出要离开。
　　我想蒂娜既然已经提出要离开了,我也不好过多挽留,但是想到这次蒂娜要是再次离开,那可真的不知道什么时候大家才能再次见面了,毕竟蒂娜的家可是在美国,心里很乱。
　　张启功和大雄他们也都劝蒂娜能留下,也特地让我在好好劝劝蒂娜。
　　我不知道蒂娜究竟是怎么想的,但是我心里很清楚,蒂娜要是走了后,我就一点机会都没有了,所以我必须想办法把蒂娜给留下来才行。
　　但我又不知道该说些什么,才能让蒂娜能够留下。
　　四眼这时对张启功他们说道:“我们先回去吧,让他们俩好好谈谈。”
　　“也好,齐秦记得一定要把蒂娜留下哦。”张启功他们离开的时候说了一句。
　　我和蒂娜站在原地,彼此都不知道该说些什么,想了想,我最后还是说道:“蒂娜,我不想你这么早回去。”
　　“为什么？”蒂娜看向我说道。
　　本来我还在找理由的,突然随口而出道:“因为我喜欢你。”
　　说出这句的时候,我很不好意思,怕蒂娜会拒绝了,又或者这句话根本就不足以让她留下来,毕竟不是她喜欢我。
　　蒂娜也愣了一下,看着我说道:“你是认真的吗？”
　　“嗯嗯。”我努力的点了点头,接着又说道:“我不想你这么快离开,你走了后我会很伤心很难过,我希望你做我女朋友,我知道我不够优秀,但我一定会努力让自己变得更优秀……”
第五百四十九章确认关系
　　我都不敢相信,我居然一口气说了这么多,主要是太担心蒂娜离开了,我想就算点拒绝我也要把内心的话全都说出来,因为我知道我要是再不说今后可能就没有机会了。
　　说出这些话后我都不敢抬头看蒂娜,过了好一会后蒂娜有些害羞的问道:“你这算是再跟我表白吗？”
　　“是的,希望你能留下来给我一个机会。”说着话的时候,我抬起了头看着她。
　　蒂娜被我看得有些不好意思了,她低下头想了想说道:“我可以考虑考虑。”
　　“真的吗？那是不是不离开了？”我着急的问道。
　　蒂娜微微地点了点头,看她的样子像是默认了,看到蒂娜终于答应下来,我说不出来有多么的高兴,激动的拉住了她的手,说道:“走,我们去四眼公司,我要把这个好消息告诉她！”
　　蒂娜皱了皱眉头,说道:“能不能别着急回去,陪我散散步好吗？”
　　“嗯,听你的！”我觉得也是,我和蒂娜虽然认识也有一段时间了,但是彼此相处的机会并不多,在公众场合之下,大家都缺少私下交流和更多的了解,我想蒂娜或许也是这么想的吧！
　　就这样我和蒂娜去了附近的公园,我们聊了很多,感觉一个下午的时间,让我们对彼此有了很多的了解。
　　蒂娜告诉我,她说他爸爸也希望她能找一个中国的男孩子的,这句话无疑给了我更多的支持,说明蒂娜她爸爸那一关我都过了。
　　整个下午我都很高兴,沉浸在和蒂娜温馨的时光,看来这就是恋爱的感觉吧！
　　蒂娜决定留下来了,也接受了我的表白,但我们都比较传统,并没有立即在一起,我也比较赞同。
　　回到家后,我告诉了四眼蒂娜已经答应留下来了,他们都为好感到高兴,我决定晚上请他们一块吃个饭好好庆祝一下,四眼都表示赞同。
　　四眼给我预定了酒店,我也邀请了四眼的爸妈,还有廖老板他们夫妇,我就是想他们宣布了我和蒂娜现在的关系。
　　他们都很为我们高兴,四眼的爸妈还开玩笑说我们昨是普通朋友,今天这么快就确定了关系,其实就连我们自己都没有想到会这么快。
　　事实证明,大家都主动一定,就一定会有故事发生。
　　我还提预定了一束玫瑰花,刚好在吃饭的时候让人送到,蒂娜看到我捧着玫瑰花出现在她面前,看得出来她很高兴。
　　“抱一个！”四眼突然喊道。
　　见四眼很一说,大家都跟着起哄说抱一个。
　　我鼓起勇气当着大家的面走过去抱了一下蒂娜,突然大雄又喊道:“亲一个,亲一个！”
　　一时之间,大家都跟着喊着要让我再亲一个。
　　我突然觉得很尴尬,我毕竟和蒂娜刚确定关系,除了拉过手之外,还从来没吻过蒂娜,蒂娜也显得怪不好意思了。
　　“齐秦,亲一个啊！”四眼再次喊道。
　　见他们都这么说,我想要是不亲一个,他们可能都不会老实吃饭了,我抱歉的对蒂娜说道:“那就亲一个好吗?”
　　蒂娜害羞的闭上了眼睛,突然我顺势凑了过去直接吻在了蒂娜的嘴唇上,当着这么多人的面,当然只是蜻蜓点水似的意思了一下。
　　我感觉蒂娜的脸红了,她似乎没有想到我会自己吻她的嘴唇,别说蒂娜了,我都觉得自己的脸有些发热,接着我这才招呼大家尽情吃饭。
　　第二天,张启功和大雄走了,我们都去送了他们俩。
　　随后金刚打来了电话,说他们快到深圳了,四眼把公司的地址位置发给了金刚,让他们直接把车开到公司。
　　在金刚他们还没到之前,四眼就在附近的酒店订了餐。
　　金刚他们把车开到公司后,刚好是午饭时间了,四眼招呼他们在公司办公室喝了茶,又带他们看了看公司,这才带着我们去吃饭。
　　吃饭的时候,四眼没有食言,直接把剩下的十万块钱转给了金刚。
　　金刚收到款后,特别的激动的,拍着胸脯对我们说道:“我金刚今天在这里发誓,今后有什么事情尽管开口吩咐就是,决不再谈钱。”
　　金刚能这么说,我们都很高兴,四眼却笑着说道:“你能这么说,我们很欣慰,不过你们放心,我是不会亏待你们的。”
　　“你们是我们见过最守信用的人了,我金刚敬佩你们,所以今后你们有事就跟我开口,我会尽力而为的,对了,那边昨天我就安排了连个兄弟过去看着,有什么情况会给我汇报的。”
　　“太好了,辛苦了啊！你们这么远开车过来确实辛苦,来,我敬你们一杯！”
　　“不辛苦呢！都是应该的嘛。”
　　酒喝到一半的时候,四眼又突然说道:“金刚,眼下还有件事情希望你没能再帮我们一阵子。”
　　“齐老板,我说过了有什么事情你们尽管吩咐。”
　　我诧异的四眼道:“还有什么别的事情吗？”
　　四眼点了点头,说道:“我总觉得汪百万他们不会这么老实,希望金刚兄弟能帮我盯着这个人。”
　　“没问题？这个叫汪百万的是什么人？”金刚问道。
　　接着四眼这才把汪百万的大致情况都跟他们说了一遍,不过四眼只是说汪百万想得到我们的夜明珠,怕他们会不老实又在背地里搞什么小动作,让金刚他们去摸摸情况。
　　至于他们派人跟踪我们去了秦陵地宫的事情,四眼就没有让金刚知道了。
　　我也知道四眼不会单单因为担心汪百万想打我们龙珠的事情而要求金刚他们监视汪百万的动向。毕竟龙珠在我们手里,他们不可能明目张胆的来抢。
　　自从他们的人呢跟踪我们到了秦陵地宫后,他们就知道我们身上的龙珠可能就是秦陵地宫里面弄出来的,所以那几个人才会偷偷地进入了地宫。
　　由于怪兽再次破了封印,他们的人以及大雄和廖老板都因此受了伤,四眼是在担心他们的人可能还会继续打秦陵地宫的主意。
第五百五十章不能说的真相（全书完）
　　虽说秦陵地宫的怪兽让可能会让他们恐惧,但也有可能他们为了自己的利益,再次冒险前往秦陵地宫,所以四眼让金刚他们监视汪百万的真正用意就在此。
　　金刚自然是爽快的答应了下来,四眼把汪百万的照片发送给了金刚,又把汪百万的那个拍卖会公司地址也顺便告诉了他。
　　午饭过后,金刚都没怎么休息就带着几个弟兄出发了。
　　我好奇的问四眼道:“四眼,秦岭那边不是让金刚的人在那边监视了吗？现在这边还要监视吗？”
　　四眼跟我说道:“反正有人可用,不用干嘛呢,那三十万可不能白花啊！”
　　“哈哈,那倒也是,这样也好,两边我们都能了解情况,可是万一他们真的去了秦陵,那我们该这么办？我们也阻止不了啊？”
　　“阻止干嘛,让他们进去就是了,到时候我倒要看看他们有没有命再活着出来。”四眼说道。
　　“里面的怪兽要是真的都死了的话,他们还是不会有什么危险的,不过他们进去找不到升降机关一样一无所获。”
　　四眼却说道:“我是担心他们找到那把轩辕剑,要知道那把轩辕剑就在天井里面,要是被他们找到带出来,我们必须要阻止,我让金刚他们的人守在那也是因为这个原因,一旦发现他们有剑,就必须把他们给拦下。”
　　“也好。”
　　自从上次轩辕剑斩杀过那些怪兽之后就突然消失了,当然了我们也没仔细寻找,但我们相信轩辕剑肯定还是在天井范围之内。
　　如果有外人进去,恰巧就被他们找到轩辕剑也不是没有这个可能,所以,我们只要守株待兔就行了。
　　金刚那边很快传来消息,说他们一直没有看到汪百万,他们试着打探过,但都说不知道,在汪百万住的小区门口蹲守了一整天也我没有看到汪百万的车,证明汪百万并没有回家。
　　我们只能分析汪百万可能去哪里出差去了,不过金刚他们表示会继续蹲守,直到找到汪百万位为止。
　　第二天下午后,金刚又打来了电话,说他们在临潼那边的兄弟发现有人去过,但是他们的人拍来的照片,就是汪百万的那辆车,所以金刚断定汪百万去了临潼。
　　金刚虽然很疑惑汪百万怎么突然去了临潼,但是我和四眼心里却很清楚是怎么回事,没想到,汪百万这次居然亲自前往秦陵地宫。
　　看来并没有被怪兽吓倒,或许他压根就没有相信那几个小弟的话,毕竟这种事情确实很难让人相信,谁会相信地宫里面会有怪兽呢？
　　当然,又或者是因为好奇,汪百万想去一探究竟,以他作为一个拍卖公司的老板来说,对这种事情肯定也是很敏感,得知可能是秦始皇的地宫,亲自前往也没有什么好奇怪的。
　　就跟我们之前一样,明知道秦陵地宫机关重重,但还是壮着胆子进去了,现在汪百万应该也跟我们之前一样吧,因为好奇,加上想得到地宫里面梦寐以求的宝物。
　　既然汪百万都去了临潼,四眼也让金刚他们回了临潼,告诉他们没事了,但是留在马三破屋子里的那两个兄弟现在还不能撤,因为我们要掌握汪百万他们什么时候出来。
　　四眼把这件事情汇报给了贺教授,想看看他怎么说,结果贺教授也跟我们想的一样,随他们去,反正他们也找不到进入地宫的核心入口。
　　因为入口是一处升降机关,一般人根本就不能发现,即便进去,除了看到天井底下的怪物尸体之外,他们不会有任何收获。
　　但贺教授还是让我们最好留意他们什么时候出来,看看他们到底有没有带出什么东西,不能让他们在里面带出任何的东西,包括怪兽的尸体。
　　当然,我想他们也不会那么无聊把怪兽的尸体带出来。
　　四眼直接让临潼那边的那两个弟兄跟自己联系了,这样就不用他们经过金刚在汇报给四眼了,我们一直都在关注那边的情况。
　　第二天一早就就被四眼的电话给叫了起来,让我跟他今天上午立即前往临潼,我很疑惑,但四眼却并没有多说,而是让我立即前往机场。
　　到了机场后,四眼这才告诉我,说金刚的那两个弟兄今天一早起来就在门口发现了一个老人,他们拍了照片过来才发现那个人正是道长,从照片上看道长受了伤。他们还说道长不让他们叫救护车。
　　当然道长并不知道他们是那两人是我们叫去观察那边的情况的,四眼见那人是道长后,这菜立即打了电话过去让道长接电话,道长说让我们通知贺教授,说他有话要跟我们说。
　　我们本以为都道长回淳安齐云山了,却没想到他却还在临潼,并且还是刚从秦陵地宫出来,这让我们很是疑惑,不知道道长为什么要瞒着我们再入地宫。
　　四眼很快通知了贺教授,因为贺教授就住在西安距离临潼不远,这个时候贺教授肯定也在赶往的路上了。
　　虽然道长让贺教授过去,但见道长受了伤,加上好奇,四眼叫上我跟他一块前往临潼。
　　等我们到了目的地后,已经是中午了。
　　我们看到了贺教授,他正坐在马三家的门口发着呆,看着我们到了后,贺教授深深地叹了口气。
　　“贺教授怎么了,道长还好吧？”我问道。
　　贺教授弱弱的说道:“道长去世了。”
　　‘啊,怎么会这样？”我们很惊愕,同时也很难过,我们进去屋子的时候,看到道长安详的躺在床上,身上有明显的血迹。
　　四眼出来问贺教授道:“道长怎么受伤的啊？难道是汪百万他们？”
　　“贺教授点了点头,说道:“是的,因为道长在里面,所以升降机关没有关闭,汪百万他们找到了下去的方法,结果遇到了道长,道长阻止他们盗取里面的宝物,发生了争执,最后他们开枪打中了道长,道长也把他们都扔进了水银河。”
　　“怎么会这样？”我疑惑的道长一人之力是怎么在自己受伤的情况下将他们都扔进了水银河的。
　　“那道长要求见你,就是告诉你这些吗？”四眼接着问道。
　　道长摇了摇头道:“他说了很多,不过我不能告诉你,因为这个秘密太大了……”
　　“什么秘密啊？”我诧异的问道。
　　道长摇了摇头,说道:“我不能告诉你们,我能告诉你们的是道长背负着一个二千多年的使命……”
　　使命？这会是什么使命？难道跟秦始皇有关？贺教授不告诉我们,但可想而知这个秘密应该是很重要的了。
　　半年后,四眼的儿子出生了,奇迹的是孩子一切正常,没有受到水银的感染,这让我们都很欣慰,终于放下了这个包袱。
　　四眼孩子满月跟我和蒂娜订婚在同时举行,还有就是秦陵寻踪网游,宣布上线,可谓是三喜临门……

=已完结=
