第725章 炼虚六层
“昊苍啊，这次辛苦你了！”
贺平生看着昊苍，朝他保证：“等以后，如果有机会的话，我会第一时间帮你驱除业力！”
“不用麻烦，公子的事就是我的事，老奴这点业力不算啥，并不会影响我修行！”
“您看！”说话间，昊苍还把后背给露出来。
贺平生看到，这厮的背部，整个儿几乎全被一层淡淡的红色的业力之光所覆盖。
“嘿……”贺平生道：“你身上这么多业力之光？”
昊苍道：“是啊，以前小老儿为了提升修为、修复伤势，没少斩杀人族修士，取元婴吞噬！”
“这些业力，都是那个时候积攒下来的！”
这事贺平生也是知道的，那次昊苍这厮正是为了斩杀贺平生取元婴，所以才被贺平生给反过来控制，成为了他的奴仆的。
“好，你下去吧！”
贺平生摆摆手。
昊苍离开。
刚刚昊苍说他背上的业力之光不影响修行，那是不可能的。
肯定是有影响的。
业力之光这东西覆盖在身体表面，不但可以阻挡外面的仙灵之气进入身体，也可以阻挡身体参悟道法突破道障。
比如昊苍，一个背都被业力之光覆盖，那么他修行的时候，效率肯定大打折扣。
不能全力而为。
那么问题来了，怎么去掉业力之光呢？
天地之间，自然也有驱除这东西的宝物，一方面，是十天先天真火中的红莲火，可以燃烧掉修士身上的业力。
其次，有些特定的丹药，也可以去掉身上的业力。
不过，这特定的丹药在炼制的时候，却需要加入一种特定的东西：造化金光。
造化金光这东西，只有在修士渡劫的时候才会出现，所以不容易获得。
但不容易获得，却并不是无法获得。
还是有机会的。
贺平生的眸光，放在了手中那青色的珠子上。
这珠子就是小千世界，是大乘帝境修为的修士开辟出来的世界，也不知道这聚宝盆能否强化。
试试吧！
贺平生将这小千世界随手丢在了聚宝盆之中。
次日看了一眼：并没有被强化。
毕竟，这是大乘帝境做出来的物品，想要强化的话，贺平生觉得自己的修为至少要达到合体期才行。
嗯……
接下来，还是继续参悟道法，悟道修行吧！
一枚蕴含时间属性的六品【聚道丹】被他吞了下去！
贺平生盘膝坐地，开始悟道。
悟道和游历，二者相辅相成。
没有足够的游历，便是有那些道法和道种，在悟道的时候也会大打折扣。
相反，只要游历够了，那吞噬道法修行，便能起到事半功倍的作用。
贺平生已经太久没有悟道修行了！
因为之前光是融合这九天玄火，就足足耗费了一百多年的时间。
吞噬天火的过程，是融合外物，并没有悟道，可以算作是游历的一部分。
时间，缓缓流过！
一年！
两年！
三年！
……
一晃，七十六年过去了！
这七十六年的时间里，贺平生一共破了五个道障。
同样的，吞噬那六品的【聚道穷丹】之后，他的肉障也跟着突破了。
所以，现在的修为，来到了炼虚期六层。
很顺利，这突破的一路上，几乎没有遇到任何阻碍。
但是到了吞噬【火属性】的聚道丹去突破第七层的道障的时候，贺平生却遇到了困难。
其实，并不是困难。
而是他悟道闭关的时间太长了，游历不够，心境也跟不上了，所以才会出现这种情况。
“也罢！”贺平生深深地吐出一口气，然后淡淡的从那蒲团上站起来，喃喃自语道：“如今距离那石台之会的开启，应该也没有多久了，便不再修行了！”
“准备准备石台之会吧！”
他一步跨出，走出了自己的道场。
贺平生的身躯落在道场前面的虚空中，这一刻，他和天地似乎融为了一体，身体在虚实之间不停的切换。
盖是因为，这七十六年的悟道，他先后通过时间道法突破了两层道障，通过空间道法突破了三层道障。
所以，对于时间和空间的理解，也更深了！
嗡嗡嗡……
虚空一阵波动，贺平生的身躯自然而然的掠过无穷空间，下一刻就出现在万丈之外的地方。
之前，他施展【虚空疾动】的神通，只能在千丈的范围内躲避对方的攻击，如今这个距离增加了，达到了万丈。
这是个好消息。
当然了，之所以能够这样，并不是因为贺平生的修为提升了，而是他对于空间道法的理解，更加的深入了。
至于时间道法。
的确，对于时间的理解也更深了，却并没有悟出什么和时间相关的神通。
只能说，那些时间本源，还是太少了。
而且时间道法也太过高深了，难以理解。
“都过来吧！”
这么多年不见，也是时候开个会了。
贺平生一句话传出，整个孤松山都听得到。
然后，一道道流光很快就落在了他的身边。
昊苍、周青眉、胧月、紫晴仙子、西湖真人！
昊苍的修为突破了两层，现在是炼虚期四层了。
这就没办法了，同样的资源，有些人领悟的快，有些人领悟的慢。
比如贺平生。
同样的聚道丹拿出来，他们两个一起吃下去，昊苍可能需要三十年才能破除道障，贺平生可能十年就破了。
就是这么夸张。
周青眉的修为也突破了，来到了合体期二层。
这就很难得了。
紫晴没变！
还是合体期十层。
胧月炼虚了！
西湖真人化神了。
大家都有所提升。
“恭喜……”紫晴朝贺平生拱拱手，内心深处一阵惊叹。
七十六年啊！
就直接从炼虚期一层，突破到了如今的炼虚期六层。
这速度……
啧啧啧……
真是罕见啊！
不……应该说，比我们大伦孔雀一族最天才的圣女，还要更上一层。
“恭喜公子！”其他几个人也纷纷拱手。
贺平生却摆摆手，道；“好了，恭维的话就不要多说了！”
“恐怕用不了多久我就要去参加那石台之会了……”
“我离开这里之后，你们要继续好生看管宗门！”
“要多提拔低阶弟子，多关注低阶弟子的成长！”
“一个宗门的未来，一定是在最底层的弟子的成长上面的……”
这种道理，是贺平生用太虚门和斗米山李家一反一正两个活生生的例子总结出来的经验。
对底层弟子好，宗门的总体一定是向上向好的。