第1728章 终成混元
“好点了吗？”
过了许久，贺平生伸出手，在温不晚的后背上拍了拍。
温不晚脸色依旧苍白，不过情绪算是稳定了下来。
毕竟，她知道了贺天止并不真的是她儿子，那只是别人的算计而已。
“好多了！”温不晚问贺平生：“接下来你有什么打算？”
贺平生道：“找个地方，准备冲击混元了！”
“啊？”温不晚这才揉了揉眼睛，往贺平生的身上看过去，惊讶的道：“哥哥你……居然突破瓶颈了？”
贺平生点点头：“刚刚天止用魔界至毒【天见】来毒害我，好在吃了王师兄给我的那枚混沌丹！”
“毒解除了，顺便就破了瓶颈！”
这个瓶颈破得比较奇怪，连贺平生自己都有些丈二和尚摸不着头脑。
如果没有中毒的话，吃一粒混沌丹的确是可以突破瓶颈的！
但中毒的情况下，再吃混沌丹，这混沌丹就只有解毒一个功能了。
至于是解毒的时候，顺便将这瓶颈给破了，还是说贺平生刚刚历经一番身死然后把瓶颈给破了，到底是哪一种，贺平生也搞不清楚。
反正就稀里糊涂的给破了。
无论哪一种，结果都是好的。
“哥哥要回太虚门吗？”温不晚问。
贺平生摇摇头：“不……是我惹得你伤心了，我想接下来都陪着你度过！”
“你去哪里，我就去哪里！”
“你回太虚门，我也跟着你回太虚门，如果你不回，我也不回了！”
温不晚沉吟了一会儿，然后抬起头道：“去玄魔天墟吧！”
“天止和雨庭他们两个，都是在玄魔天墟诞生的！”
“我想回去看看！”
贺平生点点头。
其实温不晚记错了，贺雨庭的确出生在玄魔天墟，贺天止是在玄魔天墟怀上的，但是出生的时候却是在仙界。
这个时候贺平生自然不会纠结这些。
“好……”他给孔娇娇发了个消息，然后就拉着温不晚的手，一步跨出，飞过无数空间，然后钻进了一个黑色的仙域深渊。
很快，二人就从白色的旋涡之中飞出。
玄魔天墟到了。
二人没有去天玄小乘天上的仙宫，而是随随便便找了个普通的星辰，就这么生活了下来。
贺平生也暂时没有去吞噬混沌道法寻求突破。
不过他也没闲着。
陪着温不晚的同时，贺平生也在凝练自己的神魂。
一年！
两年！
三年！
一转眼，十三万年过去了。
贺平生的神念也终于赶上了修为，来到了道元巅峰十二层。
同时，他的炼体神通也追平了修为。
时间可以抚平一切。
在漫长的十三万年之中，贺天止给二人带来的伤痕逐步抹平，这一年，温不晚又生下了一个男孩。
“哥哥，这次没问题了吧？”温不晚笑着问贺平生。
贺平生点点头：“我刚刚用神通天启推演过了，这小子并不是什么大能转世，就是咱们两个人亲生的孩子！”
“好……好……好……呜呜呜……”温不晚激动得浑身颤抖起来。
“这一次，名字还是我来起！”哭了一会之后，她又坐在贺平生身边，语气异常的坚定。
贺平生点点头：“好啊！”
“你给他起个什么名字，让我听听！”
温不晚深吸一口气，道：“当年生下天止的时候，虽然嘴上没说，其实我心里还是蛮希望他出人头地，天赋异禀的！”
“可现在，我真的没有那种心思了！”
“我儿子，就叫【贺鲁愚】吧！”
“惟愿吾儿鲁且愚，无灾无难过一生……”
温不晚的眼中透露着作为母亲的慈祥，此时此刻，她真诚的希望，孩子能快乐的过完一生，而不是有什么成就。
“好……好……”贺平生点头：“一定如你所愿！”
接下来，贺平生仍旧陪着温不晚，抚育孩子。
贺鲁愚天生人仙，天赋资质果然不如当初的贺天止，十八岁成年时依旧是人仙。
三百年后，成就了天仙！
三千年的时间才突破到了金仙。
这个速度，不能说慢，可是和贺天止相比，也不算快。
成就金仙之后，因果气运重塑。
结果还不错，远远的超出了温不晚的期待，这孩子的根脚虽然没有达到八品半那么多，可也有八品！
也算不错了！
不过，温不晚却并没有因为孩子的根脚深厚就有什么欣喜，她的心境仍旧是非常的坦然。
根脚的好或者坏，在她这里根本就不太重要。
但有一样，就是这贺鲁愚的容貌，和贺天止相比也不遑多让，仍旧是继承了温不晚的美貌特点，生得英俊飒爽，风流倜傥。
和贺平生的相貌平平相比，不知道好了多少倍。
某一日，贺平生突然道：“我自从踏足仙界修行以来，已经有一百零五万年之久了！”
“最近这十三万年陪着你们，虽然未曾吞噬混沌道法，然而道法却日益增长！”
“如今，也到了该突破的边缘了！”
“啊？”温不晚大喜：“哥哥终于是要突破了！”
“父亲……你到底是什么修为？”贺鲁愚眼神清澈地看着贺平生。
贺平生哈哈大笑：“你很快就知道了！”
这些年来，贺鲁愚一心修行，从不知道父母的修为如何，当然了他也问过，可贺平生和温不晚二人都没有说。
“你们在这里等候我一段时间，我需要去九重天上，接受混沌道法洗礼，而后再突破！”
嗡嗡嗡……
贺平生一挥手，直接拨开虚空，往九重天而去了。
“哇……”贺鲁愚看着贺平生离开的背影，震惊得无以复加：“母亲，母亲……你看，父亲居然可以打开虚空通道，他太强了，难道父亲的修为已经到了道元境？”
温不晚笑而不语。
数日之后，玄魔两仙域亿亿万万里之外的地方，忽然就有一道紫色的雷光闪烁出来。
九道雷光之后，贺平生成就了混元。
一股磅礴的气息，从那虚空席卷出去，瞬息之间横扫两大仙域。
这两个仙域之中的无数星辰之上，无数仙人都匍匐在地，朝着贺平生的方向虔诚跪拜。
“圣人……”
“有人成圣了……”
“拜见圣人！”
就连温不晚和贺鲁愚二人，也都跪了下去。