第868章 七品混神阵
这家伙偷感十足啊。
不过……
等等！
贺平生的神念在胡尘的身上扫了一下。
好家伙！
破了？
这厮的瓶颈也破了？
“胡尘道友，你过来！”贺平生朝他摆摆手。
胡尘吓了一跳，还以为贺平生要找他麻烦呢，退一步摆摆手道：“太虚子道友，我……真不是故意的，这不跟冰瑶说那次大战青麒太子的故事吗，说到激动处……就……呵呵呵呵……”
贺平生道：“不说这事，我是想祝贺你突破瓶颈呢！”
“怎么突破的呢？”
“吞了天材地宝吗？”
贺平生是真心好奇。
一听贺平生这么说，胡尘顿时松了一口气，道：“呵呵呵……这个啊，不是吞了天材地宝！”
他走到贺平生面前的柜台前：“还是得到了道友您的气运眷顾，我不知不觉，就破了！”
“其实啊，老夫在这合体期的瓶颈上面已经两千年了，这次突破，也算是贵人相助，水到渠成！”
“多谢了啊！”当初他冥冥之中就有一种感觉，跟着贺平生能突破。
可万万没想到这么快，区区几年，就破了。
“恭喜！”贺平生道；“这突破了瓶颈之后，就面临着进入大乘帝境了，可进入大乘帝，需要那八品的丹药【大造化丹】……”
“你丹药弄到了没？”
“没有！”胡尘摇摇头：“那东西何等稀有？一般的拍卖会上面都找不到！”
“就算有一枚出来，我也未必能抢得到！”
胡尘说的倒是实话。
贺平生问：“那你打算怎么做？”
胡尘道：“还能怎么做？我打算收集一些材料，自己找人去炼制，现在辅材已经收集完毕了，四个主材有了一个，还差三种！”
贺平生笑了笑。
这玩意最重要的就是主材。
你主材还差三种，那就是遥遥无期了。
“行！”贺平生道：“等你材料收集完成之后，交给我，我给你炼制！”
“你？”胡尘有些不信任的看着贺平生：“道友，我知道你炼丹牛逼，能够越级炼丹。”
“七品就已经是越级了，你炼八品，是不是……”
“呵呵呵……”
后面的话胡尘没说，但是从他眼神中能看出来，这家伙不信任贺平生。
贺平生道：“放心吧，等你凑齐了材料之后，老子也早就合体了！”
“啊？”苍穹道人神念往贺平生身上扫过去，震惊的道：“你你你你……道友你也突破瓶颈了？”
贺平生点点头。
“公子！”凤武外出了，这个时候正好回到店里，跟贺平生请安。
贺平生问道：“店里的丹药还多吗？”
“不多了！”凤武道：“几乎都没有了……您这闭关十三年，如果不是我控制着出售，早就卖完了！”
“哈哈哈……”贺平生哈哈大笑，道：“行，我这就去给你们炼丹去！”
炼丹其实很快。
贺平生拿起了那风月宝镜对着骆冰瑶晃了晃：“我研究几天，回头过两天再还给你！”
说完，直接返回了小屋里。
到了小屋里之后，贺平生直接将那风月宝镜给丢进了聚宝盆中。
他之前说自己也有一个。
其实没有！
但是，复制一个不就有了？
接下来，开始炼丹！
两个丹炉被他祭出，同时炼制。
一天的时间，足足炼制了八炉丹药。
晚上的时候贺平生就一刻不停的盯着聚宝盆了。
等着聚宝盆中的风月宝镜变成两个的时候，他以迅雷不及掩耳之势从里面拿出了一个。
这个原版的，回头还得还给弟子。
第二个继续强化。
一夜之后，次日一早，这宝镜也就被强化出来了。
宝镜不再是圆形，而是变成了一个正八边形。
金色的材质。
正反两面，都密密麻麻的铭刻着无数符纹和纹路。
贺平生拿在手里，神念探查一下，一瞬间讯息浮现。
名称：天困地琐八门镜。
品级：极品通天灵宝。
功用：炼化之后，可以激发出一个七品的【混神阵法】，混神阵法由七品禁神阵和七品的预警阵组成，能够防御合体期神念的侵入，能够探查大乘帝境修士的神念并且预警。
卧槽……
贺平生的眸子一动：这太有用了。
本来，七品的阵法对于他来说就是鸡肋。
因为合体期的修士都可以打碎，即便是一下打不碎，多打几下也就碎了。
但现在不一样了，这不是防御阵，而是一个混神阵。
这东西相当于一个七品的禁神阵和一个七品的预警阵。
能够防御合体期修士的神念探查。
还可以预警大乘帝境。
也就是说，就算是大乘帝境想要偷窥贺平生都不可能，因为他的神念一旦到来就会触发警报。贺平生听到警报之后，一瞬间就可以将不能见人的东西收起了，这个时候就算是大乘帝境的神念进入阵法，他也不怕了。
就是这么牛！
太好了！
不过，想要炼化的话，还是差点事的。
稍微整理了一下，继续炼丹。
数日之后，强化好的一炉炉丹药被贺平生送了出去。
与此同时，他也把那风月宝镜还给了徒弟。
“呜呜呜，师傅看不上弟子的东西！”骆冰瑶一阵难过：“等以后弟子一定弄到更好的东西给师傅！”
贺平生道：“不是看不上，是我要了也没用，给你留着更能发挥出它的作用！”
“再说了，我手上也有类似的东西！”
“那好吧……”骆冰瑶道：“您让我瞅瞅你的宝镜，不然我不信！”
贺平生便把那天困地琐八门镜拿了出来，放在了骆冰瑶的面前，道：“你自己看吧！”
“我这镜子是极品的通天灵宝，能够激发出禁神阵，这个对于为师来说更有用一些！”
“哦哦哦，原来是真的！”骆冰瑶这次真的相信了。
接下来的时间，贺平生便一边炼丹，一边炼化那天困地琐八门镜。
同时，利用聚宝盆不停的强化丹药。
不过，虽然这样，丹药的数量仍旧是供不应求。
因为产量特别低。
倒不是贺平生炼制的速度慢，而是聚宝盆的产量太低。
比如说六品或者七品的丹药，聚宝盆每次只能强化一炉，再多就不行了。
这也是没办法的事情。
日复一日，如此又过了十四年，贺平生炼化了那天困地琐八门镜。
一个混神阵法便在他的小院中撑开了。