第078章 以一敌二
“两位道友说笑了！”
贺平生怡然不惧，他时刻注意着对方的动静，口中道：“且不说你们二人所言是否属实！”
“就算是真的，也毫无道理可言！”
“这秘境，本就是道玄联盟所有宗门和家族共有之秘境！”
“岂有私自占领一说？”
“今日你们家在这里种了烈阳花，就不允许别的弟子采摘，那若是我太虚门弟子将整个秘境都种了，难道你们就不来了吗？”
“这种道理，站不住脚！”
女子笑了笑，道：“师弟好不讲道理啊！”
贺平生道：“若是这么说，回头等出了这秘境，你和我们太虚门的长老理论一番，看能否如此？”
庄家男子和女子顿时脸色一黑。
没错！
他们的道理站不住脚。
太虚门难道就不种了吗？
田小青遵循师尊玉宁的吩咐，从外面带来了各种种子，一路走一路撒，还不是为了后世弟子来到了这里都能采集到天材地宝？
可太虚门也并没有说这些东西就是自己的！
秘境，是公有的。
你种了，不透露给别人具体位置，然后下一次自己偷偷地过来采了，这没有问题。
可若是被别人采了，那也活该倒霉。
这都在规则之内。
“罢了罢了……”男子道：“既然师弟采了，那就采了吧……师弟说的有道理，我们庄家……”
男子看似放弃了，一边说着道理，但是另一边却猛地发动攻击。
他手中不知道何时突然出现了一柄黑色的长枪，砰的一下被撑开，便化为丈许大小，刺破虚空发出强劲的音爆。
等贺平生反应过来的时候，这长枪距离他已经不足三丈距离了。
好一个偷袭。
“开……”
贺平生也早就有准备，那【顽石符】捏在手中已经有了一段时间，此刻一挥手，便有一道厚实的光膜将他笼罩起来。
砰……
长枪落在了这厚实的光膜之上。
然而，【顽石符】的光膜也不过只是微微晃动了一下而已，并没有被刺破的迹象。
贺平生大大的松了一口气。
聚宝盆强化出来的东西，就是牛啊！
“斩……”
这个时候，旁边的女子也没闲着，她手中的飞剑化为三尺大小，也从虚空往贺平生的护盾上面斩了下来。
然而，护盾仍旧没有被击溃。
贺平生又岂会坐以待毙。
他体内火属性的功法轰隆隆的运转，立刻便有三只火鸦在他身边凝聚出来。
“去……”
火焰是在防御光膜外面凝聚出来的，所以不需要穿过防御，直接便往女子攻了过去。
在贺平生看来，女子修为略低，更容易首先突破。
“雕虫小技！”
女子嘴角带着一丝淡淡的嘲讽，然后玉手猛地拔出剑，又是一剑斩了过来。
这一剑气势凌厉至极，剑光化为实质，犹如一道月牙往贺平生的火鸦上面斩来。
在女子看来，贺平生不过是区区炼气期七层而已，这一剑，足以斩掉三只火鸦。
然而，她的自信太过了。
噗……
第一只火鸦却是被她斩掉了。
然而，她的剑光在斩掉了第一只火鸦之后，立刻就湮灭了。
而后面的两只火鸦，却仍旧往她冲来。
女子顿时大吃一惊。
“不好……”
她的身形果断的暴退。
刚刚那一剑的强度她心里是有数的，那几乎是她最强一剑了。
而这样的最强一剑却仅仅只能斩掉一只火鸦，用脑子稍微一想就知道这火鸦的威力了。
她不敢硬接，只能暴退，想着拉长距离躲开。
然而让她绝望的是，这些火鸦居然可以改变方向，又朝她飞来。
“该死……”
“斩……”
女子又挥出了一剑，堪堪的斩掉了贺平生的第二只火鸦。
但是第三只，却几乎已经飞到了脸上了。
怎么办？
女子没办法，她咬着牙，心里流着血，挥手祭出了一枚符箓。
砰……
一柄银色的小盾浮现在身前，挡住了大半个身子。
这是她的底牌之一，一枚上品的防御型符箓。
当初为了得到这枚符箓，她可是付出了极大的代价的。
砰……
贺平生的第三只火鸦狠狠地撞击在了这符箓银盾之上。
砰……
符箓直接爆开。
贺平生的这第三只火鸦自然也爆开了。
一股强大的火灵力轰然而开。
女子虽然没有受伤，但是也被这庞大的灵力给吹得倒退了四五步。
“该死，该死，该死……”她暴怒之下连说了三个该死。
不但烈阳花的花粉丢了，而且自己还失去了一张宝贵的符箓。
这不吐血吗？
“哈哈哈……让我来……”
“今天，他必须死！”
贺平生身后，那庄家的男修猛地大笑起来。
贺平生转过头，却见这男子凌空悬浮于三丈高的虚空中，浑身散发着淡淡的光辉。
他的头顶，那黑色的长枪此刻都变成了血红色。
“看我破他护盾！”
“庄家十三枪……”
“开！”
男子说完，他头顶的黑红大枪之中，猛地爆发出一道红色的枪影。
枪影携带着无匹的灵力，往贺平生刺来。
砰……
枪影装上了护盾。
护盾并没有被撞开，但是上面的光华却黯淡了一分。
这护盾是符箓形成，力量全靠符箓本身，并不能用修士的灵力补充。
黯淡就黯淡，并不能重新补回来。
“开……”
第二道枪影再次飞出。
碰……
砰……
砰……
一连五枪！
贺平生身体外面的符箓越来越暗淡，眼看着就要破开。
这顽石符虽然是极品，可符箓就是符箓，并没有办法补给能量，上面的能量消耗一些就少一些。
它可以防御炼气期十二层弟子的一击之力，却不能抵御一直不断的连续攻击。
第六枪！
第七枪！
砰……
贺平生的【顽石符】激发出来的护盾，直接被破掉。
“哈哈哈……”男子哈哈大笑，道：“去死吧……”
第八枪嗖的一下飞来，往贺平生身上刺去。
然而，贺平生身体周围，忽然又浮现出了一个护盾。
法术：土甲术！
施展土甲术的同时，贺平生又猛地运转体内的金属性灵力。
砰……
一个明晃晃的丈许高的人影忽然落在地上。
法术：黄巾力士！
那黄巾力士在贺平生神念的操控之下，往远处的女子奔了过来过去。
先发制人。
不然等会这一男一女一起发动攻击，防御起来就棘手了。