第278章 道号改了算了
什么是假丹？
修行的时候，筑基期十二层突破到金丹期，并不是说一定非要用【朝元丹】不可。
可以用!
也可以不用。
如果不用的话，就是靠着自身的修为、毅力、气运等诸多综合因素，凝聚天地气息半个甲子的时间，方能形成金丹。
这和用朝元丹的原理是一样的。
但是，不用朝元丹，靠着自己一点点凝聚成假丹的修士，成就金丹之后，他们的战斗力更为强大。
金丹中可以存储的灵力也更多。
而所谓的假丹修士，就是这种追求不用朝元丹，靠着自身努力结丹的修士。
在金丹还未彻底成形，却已经有了影影绰绰的金丹虚影的时候，就被称为【假丹】。
而假丹修士的战斗力，介于金丹期初期和筑基期圆满之间。
很强。
这么说吧，任何一个假丹修士，都可以轻松的碾压普通的筑基期十二层。
这种修士，很难碰到。
一百个筑基期圆满的修士，也未必有一个能踏足假丹境界的。
“那……”贺平生道：“您想要点什么丹药呢？”
那假丹修士摇摇头，笑道：“我不买丹药！”
“本座道号【无穷】，来自于逍遥仙宗！”
说完，那无穷道人就笑眯眯的盯着贺平生。
贺平生的脸色也变了。
逍遥仙宗？
这是找事来了？
贺平生重新走到了那柜台后面，懒洋洋的看着无穷。
无穷道：“本座……”
“打住！”贺平生伸出手，做了个停止的手势：“别张口闭口本座，在我面前，你没有资格用这两个字！”
无穷顿时一脸尴尬。
没错，按照修真界的规矩，在别人面前自称【本座】二字，就是变相的认为自己比别人高一辈。
无穷在宗门之中，很是倨傲，在那些师弟面前，也总是以本座二字自称。
师兄弟们都巴结他，自然无人有意见。
他这个自称习惯了，所以来到了贺平生这里也没有改过来。
贺平生现在一言叫破，无穷不尴尬才怪呢。
“咳咳咳……”他干咳几声，然后深吸一口气缓了一下节奏，道：“徐道友是吧，在下逍遥仙宗玉树峰大师兄，无穷！”
“前段时间，我师弟张栖风在这里无礼，被城主府的人给抓了！”
“我替他向你道个歉，赔个不是！”
贺平生道：“赔不是就算了，让他自己亲自过来，给我赔偿就行了！”
“额……”无穷摸了摸额头，道：“道友有所不知，我那师弟，如今还被关在城主府！”
无穷已经跑了好几趟，甚至连宗门金丹期的长老都出面了。
可对方就是不放人！
这也没办法。
毕竟，城主府代表的是梁国。
在红石郡中，逍遥仙宗的实力虽然比城主府强很多。
可是在整个梁国，它们和蝼蚁没区别。
城主府说了，为了维护商户的利益，必须要赔偿。
让逍遥仙宗，给贺平生赔偿。
等赔偿结束了，让贺平生出一份赔偿结束的证据，城主府那边再惩罚一些钱财，就可以放人了。
无穷这次前来，就是为了处理这件事的。
“我不急！”贺平生道：“等他出来了，再来陪我也是一样的！”
无穷都要哭了。
如果能出来，我特娘的还回来给你赔偿？
“那个……徐道友啊……”无穷看着贺平生，真是越看越讨厌。
说实话，小师弟张栖风之所以来找贺平生的麻烦，全都是因为他。
自从见到了乔慧珠之后，这无穷道人便魂牵梦绕，一心想要将这新入门的小师妹给追到手。
甚至在某个公开场合，他都已经放出了话。
可却偶然得知，人家乔慧珠是有夫君的。
这无穷道人如何能忍？
无穷啊，可是逍遥仙宗数得着的天才弟子。
整个玉树峰上面的第一筑基。
那可是大名鼎鼎。
都放出去的话，还能收回来？
所以，他就暗中差遣小师弟张栖风，先过来试试贺平生的深浅。
也好做定夺。
结果！
深浅没使出来，小师弟却搭了进去。
无穷都要吐了。
“呵呵呵……”无穷一脸假笑，道：“徐道友……你就说说吧，到底损毁了多少东西？”
“要赔多少灵石？”
“我来替张栖风赔偿！”
“行不行？”
“行啊！”贺平生道：“能有人赔偿，那真是再好不过了！”
“来来来……你自己看……”
贺平生拿出了一个瓷瓶。
瓷瓶里面，全都是碎裂的丹药。
“上品的【聚元丹】，一共两炉，二十四粒！”
贺平生开始拉清单：“上品的【朝元丹】损毁一瓶，一共十二粒！”
“看在你们是逍遥仙宗的份上，这些损毁的架子我就不要了！”
“赔偿我三瓶丹药即可！”
“耽误我两天生意，你们看着赔就行了！”
听贺平生说完，无穷的嘴角忍不住狠狠地抽了几下。
上品！
还都是三品的丹药？
还特娘的一共三十六粒？
嘶嘶嘶……
无穷倒抽好几口冷气。
这可不是一笔不小的财富呢！
“那……到底多少灵石呢？”无穷问道。
贺平生道：“这上品的【聚元丹】，一瓶是一百八十万灵石，至于朝元丹，价格更高，你给我二百万一瓶即可！”
“诚惠，一共五百六十万下品灵石！”
“前前后后耽误了老子好几天生意，那就额外再赔偿我一些吧，一共六百万下品灵石！”
“喏！”贺平生伸出手。
有穷的脸都黑了。
六百万？
把我卖了，我也没有六百万啊。
“徐道友！”无穷道：“这也太多了吧？”
“多？”贺平生看着无穷道人：“刚刚一口一个本座的叫着，不会连六百万灵石都没吧？”
“你可是逍遥仙宗的核心弟子呢？“
“堂堂假丹修士，这么抠？”
“我看你，要不你这道号改一下算了！”贺平生淡淡的道：“也别叫无穷道人了，把那个【无】字去掉算了！”
“你……”
‘你你你……’
无穷道人被贺平生这一顿奚落，气的差点吐血。
特别是最后一句话，真的是给了他暴击。
他浑身颤抖，抬手指着贺平生。
如果不是在城里，他真想一巴掌将贺平生给拍死。
可惜现在是在城里。
贺平生白了他一眼，然后从柜台后面拿出了一本书，看了起来：“没钱就滚，别耽误小爷我练功！”
“你……”无穷气的咬牙切齿，从贺平生店里走出。
不是……
这孙子刚刚看的那书……
合欢功？