第1209章 寻找，浮光仙城
“有什么问题吗？”
贺平生看温不晚的脸色有些不对，赶紧追着问了一句。
温不晚摇摇头：“没问题，我还没看完呢！”
“这里面内容比较多，估计一时半会也看不完。哥哥你这几天太累了，先睡吧，等睡醒了我再告诉你”
贺平生点点头，就把头枕在温不晚的腿上，睡了起来。
仙人一般情况下是不需要睡觉来休息的，但是有些情况下例外。
如此又睡了几日，贺平生睁开了眸子！
他躺在柔软的粉色蒲团上，大殿中静悄悄的。
温不晚则是在跪在旁边的矮小桌子后面，专心致志的烹茶。
“哥哥醒了？”听到这边动静，她一阵欣喜，赶紧将刚刚烹制好的仙茶拿过来，道：“你尝尝这茶水，很不错……”
“有助于恢复你体内的精气亏损！”
说着，这女人的脸蛋就红了起来。
贺平生接过茶水深深地喝了几口，然后四仰八叉的重新躺回了蒲团上，问道：“那神通如何了？”
“参悟了吗？”
“嗯嗯！”温不晚将那碧绿色的玉简拿出来，道：“哥哥可有造化灵根？”
贺平生摇头。
温不晚道：“那你就没希望了，这东西必须是造化灵根的仙人才能修行！”
“而且……是修为到了金仙之后，才可以施展！”
“因为这是神通，需要造化大道法的支撑！”
“以后我还要先获得造化大道法呢！”
贺平生又问：“那这神通有什么用途呢？”
温不晚道：“救治，是一门治疗类的神通！”
听到这里，贺平生便不再感兴趣。
因为跟他没关系了。
“现在星舰飞到哪里了？”贺平生慢悠悠的从蒲团上面站起来，一边整理自己的道袍，一边问温不晚。
温不晚道：“已经到了某个仙城上方，但是因为你在休息，所以采石仙君和赤羽他们并没有打扰，此时此刻星舰就悬浮在虚空中！”
贺平生顿时苦笑：好家伙，等我呢！
“好！”他一步走出大殿。
外面漆黑如墨！
虚空之中，星斗熠熠生辉！
另一半的虚空，则是被一个庞大的陆地所占据，那是天心仙垣，而且只是天心仙垣极小的一个角落而已。
从星舰上面往下看，能看到下方一座庞大的仙城。
“公子，下面是【浮光仙城】，你看，我们是否要落下去？”采石带着赤羽走过来请示。
贺平生道：“先不急！”
“赤羽是吧，走近点，我跟你说件事！”
“是！”赤羽走到了贺平生的身边。
贺平生道：“我和你，本来就没有仇！”
“你的事采石也跟我说了，你是想要得到这【大祝福术】所以才帮助段南风阻击我的！”
“我可以理解！”
“是的！”赤羽道：“在下修为到了金仙期十二层的时候绝慧了，想要用这大祝福术强化自身，好进阶太乙金仙！”
“没问题！”贺平生将那大祝福术拿出来放在赤羽的身边，道：“帮我做件事！”
“这件事做成之后，大祝福术送给你不说，我另外让采石将那天道奴印也还给你！”
赤羽仙君大喜，道：“好，请示下！”
贺平生又拿出一个白色的玉简，道：“这里面有几个我的老朋友，其一是我儿子贺天涯、其二是我道侣孔娇娇，第三个是我弟子骆冰瑶，还有我师兄王敦等他们四个人的画像！”
“自从飞升之后，我也不知道他们出现在何方，你帮我寻觅一番吧！”
“若是能找他们最好！”
“但是我估计，也是希望渺茫！”
茫茫仙界，无边无际，无数星辰。
到哪里去找？
“找不到我也不怪你！”
“但是这一个，你必须要找到！”贺平生又拿出第二个玉简，道：“这是我妻子乔慧珠的画像！”
“我妻子原来是一方星团之主，贵为大罗仙帝！”
“她的名字或许没有响彻整个仙界，但是你只要踏足她统御的那方仙界，绝对有很多人知道她！”
“你就一个一个星团的去寻找！”
“我相信，你终有寻到的一天！”
“寻到之后，把消息传给采石即可！”
主仆之间，距离太远的话肯定无法传送消息，也无法用心灵感应。
但是，仆人却可以感知自己主人的大致方向，只要顺着这个方向寻找，一定能够用最短的时间找到主人。
一旦赤羽寻到了目标，就可以用这个方式找到贺平生他们。
“这是个艰巨的任务！”贺平生继续道：“我不要求你现在立刻去寻找，等吧，等你突破到了太乙金仙，再上路！”
修为到了太乙金仙之后，已经是仙界的一方大能了。
再去寻找的话，不但速度快，效率也高。
“好！”赤羽咬了咬牙，道：“在下必定完成任务！”
“嗯！”贺平生将那碧绿色的玉简给了赤羽：“这里面记录的就是大祝福术，给你一个时辰！”
“一个时辰之后，应该可以记住吧？”
赤羽点点头，接过玉简！
接下来，他参阅大祝福术，贺平生和采石二人就在旁边等候。
没用一个时辰，只用了半个时辰，那赤羽就把里面的内容给彻彻底底的记住了！
记住是一回事，参悟却是另一回事了。
“去吧！”贺平生挥挥手。
那赤羽便化为一道流光就此离开。
贺平生则是把碧绿色的玉简丢进了自己的储物戒指中，然后摆摆手：“下去吧，先去浮光仙城看看！”
庞大的星舰缓缓降落。
“好美的地方！”站在星舰上的温不晚看着眼前的城池，一脸的迷离之色。
“是的！”贺平生也被这里迷人的景色给震惊了。
巨大的城市中间，是一座连绵千里的庞大山脉！
山脉之上又有无数仙峰。
白云流溢，夕阳如血！
美！
一种时间静止的美。
“怪不得叫浮光仙城！”贺平生深吸一口气：“当真是浮光掠影啊！”
“你如果喜欢，以后我们可以在这里居住！”
温不晚转过头，她的脸上贴着几束凌乱的头发，在夕阳的照耀下，柔和之中带着几分妩媚的面容，美的令人窒息。
“哥哥不是还要去寻找仙材吗？”
“怎么要在这里居住了呢？”
她问。
贺平生没说话。
旁边的采石仙君笑呵呵的道：“寻找五品仙材这种小事，让老夫去就行了！”
“公子和姑娘如果喜欢，可以在这里修行！”
“反正去哪里都是修行呢！”