第421章 时间大阵
“室女国的……都是女人嘛？”
某个明亮的大殿中，贺平生坐在灵木小桌的一侧，伸手从桌子上拿了一粒灵果，一口吞下。
他的眼睛却看着桌子对面的女人。
女人今天穿了条深紫色的道袍，很美，很白……
特别是她微微扬起头时候锁骨内侧裸露出来的两道美人筋，的确是让人有些想入非非。
“嘁……”梁画秋道：“怎么可能？”
“没有男人怎么生孩子，你这话问的……”
“鄙视你！”
梁画秋给了贺平生一个鄙视的眼神。
贺平生也觉得自己刚刚的那个问题问的有些傻。
“室女国呢，只是风俗和咱们这边不太一样，他们那边倒反天罡，逆转阴阳！”
“女人的地位比较高而已，无论是一派宗门，还是各郡的郡守，乃至于这国家的皇帝，全部都是由女人来做！”
“所以，就叫做室女国！”
这么一说，贺平生算是明白了。
怪不得这么多女人。
原来在这个国家，女人是掌权者啊。
“你接下来有什么打算？”梁画秋看着贺平生。
贺平生懒洋洋的道：“没打算，我就在这里闭关了，以后若是你们搞不定了，再喊我过去拼斗就行！”
不能浪费时间闭关。
这九国大比，一共有三个月的时间呢！
梁国接下来的比赛就简单多了，一个个的打就是了，遇到打不过的，再请贺平生出山也是来得及的。
接下来贺平生没有出面，就横扫了三场。
然后和楚国的战斗中，梁国打不过，贺平生才算是出了一次手，一口气碾压楚国六名天才之后，楚国直接投降。
巧合的是，最后一大场打的是室女国。
刚开始的时候，王敦一路横推。
最后王敦还指望和贺平生打一场呢，结果等王敦击败了梁画秋之后，振羽老祖直接选择投降了。
不打了。
所以，贺平生也没有上场。
“为什么不让姓贺的这小子上？”梁画秋找到了振羽老祖，有些不服气的质问。
振羽笑了笑，道：“第一也好，第二也好，其实区别并不大，咱们梁国和室女国之间并不接壤，这百年来也无什么争端，所以胜负就显得不是那么重要了！”
“第二和第一，奖励区别也不大！”
“关键是，贺平生和王敦是师兄弟，到时候让他上场和王敦决斗，这一场倒不如不打了！”
“所以，这就是我的想法！”
“哦！”梁画秋道：“原来这样的！”
“三天后就要进入那圣界听道了，你去跟那小子说，别闭关了，好好地放松一下，为即将到来的听道做准备！”
“是！”
梁画秋直接来到了贺平生的道场中。
“啊？”听了梁画秋的描述之后，贺平生道：“第二名啊……认输了！”
“也行……其实第二名也不错的！”
“还有这个，你看下！”梁画秋拿出了一张玉牌，放在了贺平生的面前。
上面有各国的排名！
还有个人的排名。
国家排名里面，第一名自然是室女国，第二名是梁国，第三名是楚国……
而齐国，则是排在了倒数第一名。
不过，这也在预料之中。
贺平生将萧玄打的失去了参赛资格，其余的前两名又被他直接斩杀。
等于是，齐国的前三名都被贺平生给祸祸了。
他们不倒数第一才怪呢！
国家排名下面，就是个人排名了。
不用说，第一肯定是王敦。
王敦一路横推，一次都没有败过。
再往后，是楚国的一名天骄。
贺平生看了看，所有的一百零八人之中，他排名第六。
这个排名次序，并不是根据实力来的，而是根据个人胜负来的。
没办法，他贺平生打得少，所以排名第六也不错了。
“别担心！”梁画秋道：“我都听说了，回头进入那圣界之中听道的时候，一百零八人的次序排位是一共十八排，每排六个人！”
“所以，你虽然是第六名，可仍旧是第一排！”
贺平生倒是无所谓。
第一排也好，第二排也好，相信不会有那么大的区别。
嗯……
听说这圣界之中的时间流速，是外面的两倍多些，不到三倍的样子。
这讲道十年，对于听道者来说，就是二十多年。
该准备的东西，还是要准备一番的。
比如说，明悟丹。
贺平生的极品明悟丹多得是，一枚可以持续三年，那么十枚之内就可以解决听道的问题了。
还有就是【聚元丹】，听道的时候可不是只听道，还可以分出心神来修行。
再说了，贺平生的体内的【五行混一天经】乃是自动运行，无需他催动就可以吸收丹药自行提升修为。
那聚元丹也要够啊。
贺平生将所有的聚元丹拿出来看了看。
够！
真的是足够了。
只要这两样足够，其他的都无所谓了。
三日后，圣界开启，讲道开始。
贺平生跟着振羽来到了一处巨大的阵法入口处。
这里，其余国家的弟子也都一脸兴奋的到来了。
贺平生目光扫过，他想看看龙渊，但是没看到。
也不知道这老小子去干嘛了。
“诸位……”一名身穿黑衣的金丹期女修士走过来，看着众人道：“圣主讲道即将开启，所有参赛者都可以聆听，请随我一起进入其中！”
“替补人员也属于参赛者！”
“注意！”
“非参赛者不得入内！”
本来是有一百零八个排名的，但是实际上却并没有一百零百人。
因为有些人，在比试的过程中，被打死了。
但无所谓，按照位次坐就行了。
眼前阵法光膜轰隆隆的打开了一个缺口，贺平生和众人一起，跟着那金丹期的女修走入这大阵。
阵法之中，是另一个世界。
没有天，没有地，没有日月星辰。
只有无数的符纹，漂浮在这个虚构出来的空间里。
庞大的金色符纹一道道闪过。
贺平生一边走，一边看着空间四周的符纹，他的眉头慢慢的皱了起来。
因为他发现，这里有一种符纹，他见过。
那是一道金色的符纹。
很神秘，也很玄奥。
至于在哪里见过，贺平生也想起来了：阵盘。
他有一个破损的阵盘，是在某个秘境门口的地摊上购买的，后来多次强化都无果。
他记得那破旧的阵盘上面就有和这里金色纹路类似的残纹。
额……兄弟姐妹们，求爱我，求发电。