第1451章 计划，组团
从楼知意的房间里走出，贺平生又去了大街上转一圈。
他偷偷地拿出了那【嵌天珠】，将这一方天地收入到了嵌天珠之中。
贺平生的打算很简单，等下次再来的时候就方便了，而且以秘境为跳板更换一个身份过来，就可以彻底地洗掉自己身上的监视了。
至于现在，贺平生知道自己虽然已经变换了身份，但绝对还在某些人的视野之中。
一切做好之后，贺平生便拨开虚空，施展神游太虚的神通，往紫薇天那边而去。
没错，贺平生手里的那个因果符之中的【果符】，今日裂开了。
不用说，是远在紫薇天火源星团的郑义捏爆了因符，这是给他传递消息呢，告诉他天演星团那边的幻月绝地可以进入了。
贺平生自然马不停蹄地赶了过去。
之所以一定要去参与这个绝地，贺平生其实并不是想要去绝地中得到什么东西，而是为了完成身份的转换。
当初他被六觉佛帝追杀，眼看着就要陨落的时候，有人偷偷地打开了空间旋涡，将他从那长生天一口气送到了紫薇天。
既然有这等修为和手段，可想而知，对方的修为最低也是道元，甚至是混元。
可贺平生从头到尾都没有见到对方的面。
那么，贺平生就可以合理地推定，自己到了紫薇天之后，就一直暴露在对方的监视之下。
对方之所以没动他，是因为贺平生身上的生死线还没有完全成型。
百年之后，贺平生身上的生死线成型了，可那人仍旧没有出手。
贺平生不知道那人为何没有出手，但是他知道，自己绝对仍旧在对方的监视之下。
包括他在虚空和明远达成了交易，修炼出了三十二大丈夫中的第一个佛相，对方也八成是知情的。
那么贺平生觉得，如今自己这个身份，对方或许大概率也是知道的。
之所以一直没动手，那就是在等什么东西。
所有这一切，都是推测，都不确定。
但贺平生只能将这一切都当成存在来处理，才能最安全。
那么现在，怎么才能彻底摆脱对方的监视呢？
贺平生的算计很简单，就是进入幻月绝地。
因为幻月绝地之中规则复杂，而且到处都是幻象，所以贺平生保证自己一旦进入其中，就算是那道元境界的强者，也不可能继续监视自己。
到了这绝地之后，等出来的时候，贺平生直接炼出第二相，然后以第二相的面目通过之前早就准备好的嵌天珠，重新传送到长生天九木仙域天目星团的帝城之中。
这帝城之中莫名其妙的多了一个人，也不会引起什么注意。
如此一来，就可以达到瞒天过海，金蝉脱壳的目的了。
十天不到，贺平生便回到了火源仙垣那郑义的道场！
当然了，这个时候，贺平生也褪去了清水道人的相，变成了自己。
“贺道友……太好了！”看到贺平生之后，郑义夫妻二人都是一阵惊喜。
贺平生拱拱手：“多谢诸位等候！”
他发现的除了郑义夫妇之外，还有三个人！
一名身穿绿色道袍的女子，太乙金仙十层，看起来人淡如菊。
一个身材颀长的男子，太乙金仙十二层，看起来很儒雅。
至于第三个，则是一名络腮胡须的大汉，穿着猩红色的道袍，他的肩膀上面还扛着一把刀。
这大汉的修为，也有太乙金仙十层。
“贺道友，我给你介绍一下！”紫苑热情地看着那女子道：“这是柳如烟柳仙子！”
“这位是柳仙子的夫君，长剑道友！”
“长剑道友是太乙金仙十二层的高人，而且还是七品气运，更是火源仙帝的弟子！”
“他如今距离大罗金仙只有一线之差，日后的成就不可限量啊！”
那看起来很儒雅的男子微微扬起了头，一脸自傲。
“这位是金无缘金道友，金道友是金犀一族的强者，天生力大无穷，而且战斗力强横，防御无敌！”
贺平生恭恭敬敬地拱手：“见过柳仙子、长剑道友和金道友！”
见礼的同时，贺平生顺便打开了火眼金睛看了一下。
这长剑道人是个人族，果然是七品气运，而柳如烟并不是人族，是一株柳树化形，金道友是金犀没错。
“这位是贺道友！”紫苑又朝着其他三人介绍；“贺道友是个很厉害的炼丹师，别看他太乙金仙修为，却能够炼制出极品的六转金丹！”
此言一出，其他三人都忍不住地震惊了一下。
六转金丹，还是极品？
但稍微震惊了一下之后，那柳如烟又冷笑一声，道：“紫苑道友让我们等候许久，原来就只是个太乙金仙五层而已！”
说话的时候，她眼中尽是轻蔑。
郑义开口了，他道：“柳仙子别误会，但凡是顶级的炼丹师其神念都强大无比，进入幻月绝地之后，神念极为重要，所以贺道友跟着咱们，并不会成为拖累！”
“会不会成为拖累我不知道！”那儒雅男子长剑道人开口了：“可回头他真的成为拖累的话，别怪我丑话说在前面，我可不会救他！”
贺平生有些尴尬：好家伙，还没出发就被鄙视了？
如果不是老子不懂前往幻月绝地的规矩，我特么也不愿意和你一个队伍好不好？
“咳咳咳……”他轻咳几声，然后一挥手，从空间戒指中拿出了几枚树叶。
这树叶乃是九木仙域中天苦木树上所产，也就是贺平生之前喝的【天净沙】，贺平生购买了一些下品，后来被他慢慢地强化成了极品。
“郑道友，此物泡茶可以洗涤道心，回头在凝聚道种的时候，可以减少心魔的产生！”
“你多喝点，对你有好处！”
“啊？”郑义将树叶拿在手中，有些震惊的闻了闻，然后问道：“贺道友，这东西真的可以洗涤道心减少心魔？”
贺平生道：“是的！”
郑义大喜！
其他几个人虽然将信将疑，可却并没有任何一个人公然质疑。
只有紫苑道：“妾身听说，那长生天之中有一种叫做【天净沙】的茶品，喝了之后能够洗涤道心，这东西莫非和那天净沙还有异曲同工之处？”
贺平生笑了笑：“嫂子您真是博闻强识，这正是您口中所说的天净沙！”