第417章 变卦
“等会如果真的打了起来！”王敦跟着贺平生的身边，道：“别忘了捏碎瞬移符，直接离开！”
他怕！
怕齐国为了一郡之地，从而破釜沉舟。
贺平生却摇摇头，道：“放心吧，齐国不敢冒天下的大不违！”
龙渊出手，他贺平生并不怕。
别忘了，当年金丹期五层的时候，他就斩过若开祖师。
龙渊纵然强一些，却也并不能将贺平生怎么样。
当然了，齐国还有一个化神期的老祖在这里。
这个人如果出手，贺平生肯定逃不掉。
但如果化神真要出手对付他，贺平生就算是不去，也活不了。
人家一巴掌就能把他拍死。
当然了，正常情况下，化神老祖敢对一个参赛弟子出手，想一想都知道会有什么样的后果。
那圣山的颜面就基本上被丢在地上摩擦了。
所以基本上不存在。
但贺平生却仍旧捏着那瞬移符。
以防万一吧。
二人来到了齐国的阵营，很快就被带到了龙渊的宫殿中。
“王敦你先出去……”龙渊摆摆手：“我和贺平生，有话要说！”
王敦转身离开。
整个大殿中，就只剩下了贺平生和龙渊。
“别来无恙啊！”龙渊脸上淡然，口中也淡淡的：“我们两个也算是老朋友了……”
贺平生道：“我师姐在哪里？”
“你们为什么抓她？”
“呵呵呵……”龙渊笑了笑：“贺平生，这个世界上并不像你想的那样充满了正义和公平，作为拥有庞大实力的皇室，他想做的事情如果没能达成的话，就会动用各种手段！”
“比如说，抓了你的师姐，师兄，还有你的师尊！”
“太虚门秀竹峰上的玉宁真人，是你师傅没错吧！”
“没错！”贺平生点点头。
“你别激动！”龙渊道：“她们现在还活的好好的！”
“本来嘛……我抓他们，是为了找到你……因为那个时候你拿了我们齐国的天缺神枪，而且还疑似大气运者！”
“后来的事情你也知道，我在五龙沟秘境的门口看到了你渡金丹天劫，从知道你是个三品天劫之后，我们皇室就对你没兴趣了！”
“我们要抓到的是王敦！”
“那个时候，我就想着把你师门的人给放了，但是转念一想，这天缺神枪却还在你手中，于是就想着拿你师门之人做个筹码来和你交换一番！”
“正好本座打听到这次九国大比有你，于是前来的时候，我就顺手一刀，斩了你师姐的手臂！”
“不过你放心，我斩她手臂，只是为了让你看到之后相信，我的确抓了他们！”
“若是你肯乖乖的听话，回头这修真界之中有的是灵丹妙药，能让她断臂重生！”
这句话龙渊倒没有撒谎。
就贺平生知道的，许多三品丹药甚至是二品丹药，都可以让修真者断臂重生。
而且丹药也不特别珍贵。
“放了她们！”贺平生脸色阴沉的可怕，他看着龙渊：“我们之间，我和齐国之间，是有恩怨的，这些年来，你们逼得我流落四方居无定所，逼得我数次走入绝地！”
“这些我都可以不在乎！”
贺平生深吸一口气：“只要你放了我师门，之前的那些事情，我都可以一笔勾销，从此以后和你齐国再无因果，秋毫无犯！”
“不可能！”龙渊冷笑：“你如果真是大气运者，我们或许还会怕你三分！”
“可你也不过是个区区三九劫雷的普通人，你以为我们偌大的齐国能被你一个小小的金丹期修士所威胁？”
“贺平生啊……你搞错自己的重量了！”
“今天让你过来，是我让你做事，不是让你指着本座的鼻子指指点点！”龙渊双手负在身后，庞大的袖袍几乎垂落在地：“梁国的选手，只剩下了你自己，明天开始，我要你败！”
“只要你败了，那梁国就败了！”
“我信守承诺，不但将你师门全部放归，那天缺神枪我也不再追究了！”
“就这样！”
“你回去好好想一想！”
“如果不答应我，会是什么样的后果你应该知道吧？”
“去吧！”
龙渊挥了挥手。
贺平生一言不发，走出了他的大殿。
“师弟，怎么样？”王敦跟在贺平生身后。
贺平生道：“没事……呼……明天再说吧！”
他也不想跟王敦说太多，于是便自顾自的回到了自己的小屋里。
关闭阵法，继续修行！
……
次日一早，再次来到比试场地。
“诸位！”
主持人立在众人面前，看着台下坐着的一百多人，道：“昨天梁国和齐国的比赛，大家都看了！”
“现在这里有个特殊的情况！”
“齐国向圣山提出了申请，说是要重新比试！”
“理由是，昨日萧玄在连续挑战了梁国九名参赛者的情况下，体力和法力不支，所以才会败给贺平生！”
“这不是萧玄的真实战斗力，也不是齐国的真实实力！”
“所以向本圣山提出了申请！”
“本圣山觉得，这等申请固然有些道理，可也违反了比试的相关规定！”
“因为输就是输，赢就是赢！”
“可……比赛，毕竟是双方的事情！”
“我现在想问一下梁国的贺平生……”
“你是否同意重新和萧玄再比一场，若是你不同意，那齐国的申请就是无效的！”
“若是你同意，就和萧玄再重新比试一场！”
这话说完，无论是梁国还是其他国家，无不哗然。
用人话来说就是，齐国对于昨天的比赛结果不认，还要重新来一次。
圣山的态度是：你们自己的事情，只要你们都同意，我就没意见。
如果不同意，就按照昨天的成绩算。
“呵呵……”振羽真人冷然一笑，道；“齐国好不要脸，这是异想天开！”
“就是！”
“不要脸！”
所有梁国的人都义愤填膺。
龙渊的目光却带着淡淡的微笑，看向了贺平生。
贺平生淡淡的站起来，道：“好，我同意……”
“什么？”振羽一脸不可置信：“你……你小子，这是做什么？”
他有些不解。
旁边的梁画秋就直接多了，她蹭的一下站起来：“贺平生，你什么意思？”
“为什么要同意？”
“你昨天去齐国，是不是接受了……”
“住嘴！”振羽脸色一黑：“丫头不要瞎说，我相信贺平生！”
“让他去！”
振羽挥挥手：“贺小子，好好打！”
“我相信你，一定能再次赢得萧玄！”
贺平生笑了笑：“当然！”