第1178章 太乙破界，悔意
珊瑚仙君抬起了玉手！
一道剧烈的风暴，吹向了温不晚。
两行清泪，从温不晚的脸庞边流了下来。
“呜呜呜……”她忍不住抽泣。
“哭什么哭？”珊瑚仙君对着温不晚大吼：“当年若不是为师，你们全家没有一个人能活下来！”
“如果不是我，你现在也早入轮回了！”
“现在翅膀硬了，就敢不听为师的话了？好好好，温不晚……”
“既然不想听我的话，那就把我给你的恩情，全部还回来！”
“我不但要你的修为，还要你全家的命……”
另一侧，已经成了贺平生奴仆的采石仙君脸上微微有些尴尬。
他想要开口解释，但是却看到了贺平生的目光。
贺平生让他不要轻举妄动，也不要乱说话。
所以采石仙君现在只能站在原地，一动不动，一句话也不说。
贺平生之所以这么做，就是不想让人知道他和采石仙君的主仆关系，否则那还得了？
还不得引起轰动？
“呜呜呜……”温不晚被师尊训斥了一顿之后，哭的更伤心了。
往事历历在目！
师尊说的没错！
如果没有师尊，他们温家从上到下，从老到小，所有人早就被仇家斩杀了。
师尊不但保护了她的家人，还教导她成长，甚至还帮助她惩戒了恶人。
此等恩情，如何还呢？
“好！”温不晚扑腾一下，跪在了珊瑚仙君的面前，道：“师傅……我听您的……”
“嗯……”听温不晚这么说，珊瑚仙君顿时笑了笑，道：“听话就好！”
“不过！”温不晚跪在地上扭过头，满脸泪光的看着采石仙君，道：“我有一个条件！”
采石问：“温仙子有什么条件，尽管说出来！”
温不晚道：“我和你结为道侣也可以，但是你要将贺平生的天道奴印还给他，并且发誓，保证以后永远不会奴役贺平生，也不会报复他！”
“行不行？”
“你如果做得到，我就同意！”
贺平生的脸上露出一丝复杂的神色。
他万万没想到，不过是百年的秘境相处，这女人居然对自己有了意思。
这……
为什么呢？
难道是因为我救了她的命不成？
“好！”采石仙君苦着脸道：“老夫答应了……天道在上，老夫采石仙君，从此以后再也不奴役贺平生，永远不会报复他！”
“若是违反了誓言，让天道将我立地击杀！”
“好了！”贺平生开口了：“时间也不早了，咱们还是尽快离开这个地方再说吧！”
基本情况贺平生已经了解了。
在贺平生他们进入秘境不久的时候，采石仙君就用那【天狱锻魂诀】跟珊瑚仙子做了交易。
不过并不是完整版的，采石给珊瑚的版本缺少了最后一个【太乙篇】。
既然珊瑚这娘们都已经得到了好处，如果不把温不晚带走，那可是真的太可惜了。
亏大了！
至于带走之后如何安置，那是后话，先不想这么多。
“好！”众人点头，然后一个个离开了这地底空间，落在了地面上！
外面天光大放，万里晴空。
贺平生看了看方向，道：“咱们……去星皇城？”
“好！”采石点了点头。
那温不晚自然也情绪极为低落的跟在后面。
四个人正要离开，就在这个时候，异变陡生。
好端端的大地，猛地震荡了一下。
即便是仙人，贺平生也被这突如其来的大地震抖给推了出去，一个趔趄差点摔倒在地。
两名金仙自然没问题，那温不晚因为失魂落魄的原因，直接就倒在了地上。
“轰隆隆……”
“轰隆隆……”
紧接着，大地开始不停的抖动起来。
一道道宽阔的大地裂缝蜿蜒出去。
又有黑色的魔气从这大地裂缝之中钻出。
“不好……”贺平生大喝一声，道：“是魔物不详……”
“不祥之物冲出来了！”
“快走！”
嗖……
说完，他第一个化为流光离开！
后面三个人依次跟上。
就在四人刚刚离开的一瞬间，一个足有百里大小的黑色生灵的头颅，猛地从那大地之下钻了出来。
周围千里之内，群山化为齑粉。
无数山峰直接爆裂开来。
一道道赤红色的地底岩浆被抛入虚空。
亿万里之内，大地震抖！
原本晴朗无比的虚空，瞬间昏暗起来。
“吼……”黑色的头颅冲着虚空大叫一声，吼声震天。
砰砰砰……
接下来，那魔物慢慢的从大地深处钻出。
更为庞大的身躯撑开了更多的土地。
周围千里的山脉再次崩溃。
下一刻，它的完整形象就暴露出来了。
那是一只身高达到了千里的庞大怪兽！
外观上看，和人形类似，不过浑身上下都被浓厚的黑色魔气所包裹，脸上三个巨大的洞口，两个眼洞一个嘴巴。
他张开大嘴，露出森森的牙齿，雪白的牙齿上面还有金色的鲜血滴落。
两个眼洞中，各自射出一道猩红色的血光，光芒透过虚空，横扫百里。
“该死……”珊瑚仙君道：“太乙……是太乙仙……”
采石仙君道：“太乙仙个屁……这是太乙修为的魔头！”
“快跑！”
采石仙君拉着贺平生，珊瑚仙君拉着温不晚，一起快速的往虚空上方飞掠而去。
那魔头却猛地大吼一声，张大嘴巴往这四道流光撕咬过来。
太乙金仙级别的魔头，速度之快，超出所有人的想象。
就在这个时候，又一个异变出现。
那温不晚突然出手，猛地拍在了珊瑚仙君的手臂上，道：“师尊……再见了……”
她强行拍掉了珊瑚拉着她的手，身子一转，宛若一片落叶，正正的往那魔物的口中飘了过去。
看到这一幕，珊瑚仙君眼圈忽然变得通红，师徒之间的情谊在这一刻战胜了所有。
“不晚……”她大吼着，道：“你作甚？”
温不晚背对着师尊，一句话不说，只是身子距离那巨魔的大嘴越来越近！
“该死……”珊瑚终究是看不得自己的弟子落入魔物之口，所以她瞬间化为流光，骂骂咧咧的往下面冲了过去。
一个呼吸，珊瑚的手就拉住了温不晚的手。
温不晚却仍旧面朝下方丑陋的魔物大口，不拿正面看珊瑚仙君。
“不晚……”
“是为师错了……”
“我不该把你送走，是我错了……你别这样好不好？”
“跟我走……跟我回家好不好？”
珊瑚的眼中流出了悔恨的泪水。