第1204章 邀请，蛊惑
接下来的事情就简单了！
三人拿着成绩，在城主的亲自带领下兑换了登天牌！
这也是个金牌。
圆形的！
金牌的前面铭刻着贺平生的名字，还融入了他自身的气息，牌子的后面则是写着他的成绩：天仙九段九九分。
“这个牌子非常有用！”中元仙君看着贺平生和计无心，温和道：“在咱们仙垣上面行走的时候是用不到，但是像你们这种天骄，日后离开仙垣前往天昴星系的天昴仙垣，或者是其他的星系，甚至是某个星团的时候，就知道此物的方便之处了！”
“可以这么说，这是整个仙界的通行令牌！”
“没有此物，寸步难行！”
“呵呵呵呵……”中元仙君呵呵一笑，捋了捋胡须。
“多谢仙君解惑！”贺平生三人朝中元仙君拱手。
几个人从大殿之中出来，那城主又看了看藏剑和采石二人，问道：“二位道友，不如就此留在我们日暮仙城，做个副城主也好！”
“我们仙城虽然不大，但是资源还算丰富！”
“可以支撑二位继续修行是没有问题的！”
藏剑道人摇摇头，道：“不用了，老夫自有去处，多谢城主大人的邀请！”
“呵呵呵！”采石仙君捋了捋胡须，道：“老夫已经绝慧了，多说无益！”
“唉……”中元仙君深深地叹了一口气，道：“也罢，既然如此老夫也不好勉强，那就只能祝各位日后成就大材了！”
说完，中元仙君便带着城主府的两个副城主离开了。
段南风想给儿子报仇来的，但是她知道，这似乎不太可能。
“采石道友！”藏剑道人朝采石拱拱手，道：“你们接下来，有什么打算？”
采石看了看贺平生。
贺平生没说话。
采石便道：“没有什么打算，不过老夫准备寻找一种极为罕见的五品天材地宝，名为【九阳天明子】，恐怕此物并不容易寻到！”
“接下来的一段时间，恐怕我们要四处漂泊了！”
“哦！”藏剑深深地看了贺平生一眼，道：“你们这是要炼制那【扶乩接天丹】了？”
贺平生没有什么好隐藏的，道：“是！”
“但这些材料是真的难以凑齐啊！”
“那就祝你们好运了！”藏剑道：“禹皇星之前陷落，我们接到了星皇大人的通知之后便来到了这天心仙垣，如今我们星皇大人已经成了某个大城的城主，如果道友愿意的话，跟我一同前往，到那边谋个副城主之职应该不难！”
“而且都是自己人，以后也好相互照应！”
藏剑对采石仙君发出了邀请。
采石却摇摇头：“道友的好意老夫心领了，不过我没办法去，我要带着贺平生一起四处寻找材料呢，如果有朝一日这材料寻到了，到时候再去和你相会也不迟！”
“好！”藏剑道：“老夫当初接到通知的时候，并没有详细的城市地址，所以现在并不知道星皇大人在哪里做城主，接下来还要一个个的去慢慢寻找，看缘分吧，如果咱们还有缘分的话，日后自然可以再见！”
“告辞了！”
说完，藏剑挥挥手离开。
计无心也跟贺平生打了个招呼，然后离去。
目送二人离开这日暮仙城之后，采石才转过身，对着贺平生慢悠悠的拱拱手，问道：“公子，接下来咱们去哪里？”
贺平生朝城中努努嘴，道：“先去城里的商会看看吧！”
“尽量将那扶乩接天丹的材料够凑齐了！”
扶乩接天丹的主材有三种，除了【九阳天明子】和【阿鼻魔元根】之外，还有一种五品的天材地宝，名为【离恨水】，这离恨水为五品，可以调和分别属于阴和阳的阿鼻魔元根和九阳天明子。
这东西同样难以寻找。
但好处是，离恨水可以平替。
没有离恨水，找到性质相同或者相似的其他的五品仙水也是可以的。
除了这三种主材，另外还需要二十二种辅材。
辅材也都是五品的天材地宝。
不过这些辅材就比较普通了，大部分都是常见的材料，即便是有一些不常见的，也可以有平替，丹方并非一成不变。
“是！”采石仙君道：“不过有一点老奴要提醒您一下，就是那段南风未必会善罢甘休，我能感受到她的神念，一直跟着咱们呢！”
贺平生笑了笑：“放心吧，我知道了！”
“她的神念攻击你能挡住吗？”
采石道：“单纯的神念攻击不可怕，老夫有【固神钟】，到时候激发出来，并不怕金仙期的神念攻击伤害到您！”
“怕就怕，到时候她直接对您出手！”
贺平生道：“我都不怕，你怕什么？”
对于贺平生来说只要防御住自己的识海，别的都不是问题！
“走吧，先去商会逛逛！”
……
“你找错人了！”
日暮城中，日暮仙山的山脚下，某个波光粼粼的池塘边，坐着一名身穿赤红色道袍的男子。
男子长相不俗，身材挺拔。
更关键的是，这男人身上的修为，赫然到了金仙期十二层。
距离那太乙金仙，仅仅只差了一层。
“当初你夫君死亡的时候，就来找过我一次！”穿着赤红色道袍的男子微微一转头，看着旁边的段南风淡淡的道：“那个时候我都没有帮助你，你要明白，他可是我的亲弟弟！”
“亲弟弟我都没帮忙，更何况是这个侄子？”
“我是一个绝慧的人！”
“此生没有了搏击大道的希望，那么就要尽可能的远离因果，好多活一些时间，好好地守护咱们【天鸾】一族，而不是守护你们一家！”
“恕我直言，你的儿子我的侄子段北风，他死有余辜！”
男子的话很冷，也很平淡。
可段南风并没有生气，她只是深深地吸了一口气，道：“我知道他该死，可他毕竟是我的儿子！”
男子又道：“你惹的是一个天仙期九段九九分的存在，你觉得我会帮你？”
女子的脸上露出一丝讥笑来，道：“你当然不会帮我……可……如果看在这东西的份上呢？”
说话间，段南风便拿出了一枚碧绿色的玉简，轻轻地送到了那赤衣男子面前。
男子的神念深入其中看了一眼，顿时脸色剧变，道：“这是……仙界九大神术之一的【大祝福术】？”
“你怎么有这东西？”