第1798章 拿捏二人
“哼……”
“你休想！”
“啊……”
历沧海一边痛苦地惨叫，一边对着贺平生道：“你现在底牌没了……”
“只要老夫恢复一刻钟！”
“一刻钟之后我的神念稍微恢复！”
“顷刻就可以将你斩杀！”
“啊……疼死老子了……嘶嘶嘶……”
“你给我等着……”
“贺平生……我要让你碎尸万段！”
“还有你那个女奴，我会玩死她……哈哈哈哈……“
“啊……疼死了……”
砰……
这厮即便在这种绝地之中，仍旧是撑开了一道防御。
贺平生看得头都大。
而且这老东西刚刚还吞了一枚丹药，虽然贺平生不认识这种神丹，但是用屁股想都知道那是可以辅助恢复神魂的。
如果不能尽快解决，那等待自己的将会是碎尸万段。
“嘿……真以为我没办法了？”
贺平生深吸一口气，识海之中神念凝聚，七枚闪烁着碧绿色光芒的神钉悬在了虚空。
神通：无相北斗钉。
这东西是可以附着毒性攻击的。
仙界的时候，贺平生没有修毒，所以无法附着，可现在他到了神界又修炼了毒攻，所以又可以附着毒性攻击了。
“噗……”
其中一枚神钉顺利地穿过了对方的屋里防御，狠狠地钉入了历沧海的识海。
“啊……”历沧海躺在地上的身子直接跳了一下，疼得在地上打滚。
“再来！”
嗖……
第二枚绿色的神钉飞出。
“啊……”
“啊啊……”
四枚神钉之后，历沧海神念真的撑不住了：“停……停……”
“贺平生是吧！”
“停停停……疼死我了……”
“收了神通吧！”
贺平生却冷然一笑：“留着你，我一会儿就会被碎尸万段！”
“杀了你我就能活！”
“你说我怎么选？”
“大家都不是傻子，要不你替我选择一下？”
“这这这……”历沧海期期艾艾地拖延时间，“我……老夫现在神念崩溃，无法凝聚神奴印记啊！”
嗖……
贺平生没有废话，又一枚神钉飞出，狠狠地轰在了历沧海的识海中。
“啊……”
“啊……”
“疼死我了……”
贺平生淡淡的道：“十个呼吸，好好考虑吧，十个呼吸之后，你就可以去死了！”
说话间，贺平生识海一动，收回了神钉，然后重新凝聚了七枚碧绿色的神钉出来。
历沧海没有任何选择的余地。
要么十个呼吸之后被这七枚神钉钉死，这一点毫无疑问，因为贺平生的神钉威力他已经尝试过了。
要嘛，交出神奴印记。
关键是，就算被杀了，以现在他的神念破损程度，魂魄也很难逃走。
“交……我交……”
历沧海脸色黢黑的抱着头坐起来，在贺平生和那七枚神钉的注视之下，凝聚了一片神奴印记出来。
然后，神奴印记到了贺平生的手中，又被他融合进了识海。
新的奴仆有了。
贺平生心中一松，脸上露出笑容。
很好！
“你先恢复神念吧！”
“对了，你那恢复神念的丹药还有吗，给我一些！”
历沧海认主之后，态度立刻变了：“有有有……老奴这里还有很多！”
“啊……好疼……”
“这是……嘶嘶嘶……二品神丹【灵枢丹】……”
历沧海痛苦地抵抗着识海深处传来的剧痛，顺便丢了一个玉瓶给贺平生。
贺平生看了看，这玉瓶中有十二枚灰色的神丹。
每个神丹上面都有一道丹纹。
嗯……
下品！
他不动声色的将这些神丹放入聚宝盆中。
然后就是等待了，
半个时辰之后，那历沧海的神念恢复了一些，就不再惨叫了，但他仍旧继续修补神魂。
又过了半个时辰，旁边伏在巨石山的炼霓虹也幽幽的醒了过来。
她脸色惨白的看了看贺平生和历沧海，眉头微微蹙起：“怎么了？”
她问。
刚刚燃烧精元强行施展神念神通，之后就陷入了昏迷之中，炼霓虹对于贺平生刚刚收神仆的事情是一无所知。
贺平生淡淡的道：“前辈放心吧！”
“威胁解除了！”
“现在这家伙已经认我为主了！”
“呵呵……”炼霓虹冷笑两下，双臂撑着巨石坐起来，嘲讽似的道：“你倒是会捡便宜啊！”
“就算是个奴仆，这不应该是我的奴仆吗？”
“你就这么捡走了？”
“你别忘了，是老娘拼死才把他拿下来的！”
炼霓虹一脸的不爽。
贺平生道：“话不能这么说！”
“第一，我是为了给你办事，才遇到的他！”
“否则我在这神梦山里躲个十万、八万年，他也找不到我！”
“等我到了神御境再出去不就行了？”
“我还怕他历家？”
“没有你，我碰不到这个危险！”
“第二，前辈你虽然给了他两下神刀，可并未致命，他的神念很快就恢复了！”
“若不是我手段尽出把这家伙给收了，你我现在都是死人了！”
“我不收他当奴仆，咱俩就一块死，这是形势所迫！”
“好！”炼霓虹道：“现在你把他的印记解除了，让他重新拜我为主人！”
贺平生一脸看白痴似的看着炼霓虹，问道：“前辈……您现在神念崩溃，神力崩溃，修为崩溃……”
“还是低调点好！”
“如果这么说话，我不介意再多一个奴仆！”
炼霓虹冷笑：“呵呵呵……呵呵呵呵……”
“要不你试试？”
贺平生摇摇头：“我不想试试……”
“我贺平生虽然不是正人君子，但也不会做这么恶心的事，不管怎么说你帮了我不少忙，恩将仇报的缺德事，我不会干！”
“除非你逼太紧！”
这么一说，那炼霓虹也平静了下来。
过了一会儿，贺平生继续道：“答应前辈的事情我会继续做！”
“而且我刚刚从历沧海那边得到了一些可以恢复神念的神丹，可以把神丹给你疗伤。”
“不过在这之前，前辈需要做一件事！”
炼霓虹道：“你说吧！”
贺平生道：“你要对主宰之神起个誓，保证实力恢复之后不会对付我！”
“你同意，我继续送你走！”
“前辈若是不同意，我们就……好聚好散了！”
说完，贺平生还朝着炼霓虹恭恭敬敬地鞠躬一下。
当初面对强大的炼霓虹，他没有谈判的资本，如今对方虚弱到了极致，这个时候不谈判，还等什么？