第362章 实在是太气人
碧云麻了。
金丹通道？
怎么又是一个金丹通道？
她转过头，看向了乔慧珠。
乔慧珠也一脸懵。
因为贺平生金丹通道的这件事，她也不知道。
她也是今天第一次看到。
碧云宫门口，明明有数十个弟子，此时此刻却鸦雀无声。
麻了麻了……
但是更麻的，是贺平生对面的无穷。
这特娘的，人家都金丹通道了，还打个屁？
要知道，金丹通道之后，就可以借用驭使天地之间的规则之力，那攻击和防御的威能绝非金丹期弟子能比的。
这也是贺平生之前，靠着一个火属性的护盾，就接下来静心八成攻击的原因。
“无为道友……”贺平生淡淡的拿出了一枚四品符箓，道：“刚刚你说的对，金丹拼斗，声势浩瀚，若是有了死伤，也在所难免！”
没错，这句话是刚刚无为说的。
无为的本意，是给自己提前做注脚。
他想的是回头打死了贺平生，然后也可以用这句话搪塞。
反正我之前也说了，金丹拼斗声势浩瀚，死了也就死了。
谁让你太弱呢？
这样一来即便是把对方打死，也有理由。
可万万没想到，这个注脚，最终却砸在了自己的头顶。
“呼……”无穷深深地吸了一口气，强行稳住自己的心神，然后看着贺平生手中的那四品符箓，问道：“同门比拼，贺道友这是拿出了符箓，这是想靠着外力取胜吗？”
他忽然就抓住了贺平生的一个‘弱点’，然后就想借题发挥。
贺平生却不给他机会，而是淡淡的道：“我纠正一下，第一，我和你并非同门！”
“第二，我手上的这个符箓，没有任何攻击能力，它只是一枚四品传送符……”
“可以将人瞬间传送到百万里之外！”
贺平生这么一说，所有人都懵了。
你拿出这四品符箓作甚？
“你这是什么意思？”无穷感觉自己的脑子有些不够用了：“是想着在打不过我的时候，逃走吗？”
“不是！”
贺平生的脸上涌出极为认真的表情，然后摇摇头，道：“你错了……你们逍遥仙宗的元婴期前辈众多，不是我能惹得起的！”
“回头打死了你之后，我可以用这符箓瞬间逃走！”
“他们谁也找不到我的踪迹！”
对面无穷都吐了。
他现在真的相信，贺平生能一抬手打死他。
因为他不是傻瓜，他知道金丹通道修士的强大。
可现在骑虎难下啊。
如果打，那很有可能被这家伙一招秒杀。
如果不打，灰溜溜的退去纵然是能保住性命，可以后这一身的名誉也就完了。
关键是，和乔慧珠再无任何可能。
甚至会影响道心。
怎么办？
退不退？
无穷还在犹豫，无法短时间内做出抉择。
贺平生内心暗自好笑，他一伸手，体内木属性的力量放出，雷电之声嚯嚯响起。
他的左右手上，各有一道磅礴的银色雷电轰然产生。
贺平生立于虚空手握天雷，看上去有种天神下凡的既视感。
而这两条雷电之上，又有一道让人窒息的死亡气息迎面扑来。
对方无穷吓得瑟瑟发抖，可他仍旧说不出【投降】那两个字。
碧云有些着急了，道：“贺平生……手下留情……”
不能不求情。
不求情的话，这贺平生一出手将无穷杀了，那还得了？
无穷再怎么说也是玉树峰的大弟子，更是逍遥仙宗的希望，是五九天劫的天才。
然而，贺平生却道：“碧云前辈，狮子搏兔尤用全力，贺平生不敢大意……”
轰隆隆……
更多的木属性灵力混合着规则之力从他体内汹涌而出。
两道天雷的范围还在扩大。
下一刻，贺平生猛地抬起手。
对面无穷道人再也忍受不了这庞大的压力，大叫道：“我投降……我投降……住手……”
贺平生笑了。
他的目的也达到了。
杀了对方？
击败对方？
那太低级了。
不太适合这个场景。
首先，这里是逍遥仙宗，而且无穷道人还是逍遥仙宗的天才弟子，若是杀了他，肯定会有麻烦的。
贺平生不怕麻烦，但是妻子乔慧珠怎么办？
击败？
击败纵然能解了一时的困境，可以后无穷无尽怎么办？
这厮回头觉得自己又行了，又来挑战？
那岂不是没完没了？
所以，吓得他投降是最好的。
他根本就不敢战！
这次他不敢战，一方面会声名扫地，另一方面，他以后再也不会挑战了。
这个心理阴影，会伴随他的一生。
“轰……”
贺平生一挥手，手中的两道天雷飞出，落在远处一座荒废的山峰上。
无数巨石被劈的粉碎，烟尘大起。
光秃秃的山顶，被雷电击出了两个深坑来。
这一幕看的所有人都目瞪口呆。
连碧云都深深地倒抽一口冷气，道：“别说无穷了，换做本宫在这一击之下，怕是也无法保全了！”
碧云这话出口之后，所有弟子都深信不疑。
那无穷化为流光落在碧云峰上，宛若被抽空了身体一样，委顿在地。
贺平生一个瞬移，再次来到了乔慧珠身边。
这个时候，一个身材高大的老者不知道什么时候突然出现在了碧云宫门口。
“师兄……”碧云看到这老者之后，赶紧行礼。
“哼……”广龙道人冷哼一声，便将目光看向了贺平生，道：“你小子，好歹毒的心思！”
贺平生道：“前辈为何这么说？”
“难道你希望我出手，将他击杀？”
“晚辈觉得，你应该感谢我，若我是那好杀之徒，怕是此时此刻，你弟子已经身首异处了！”
广龙道：“你倒是很狂啊！”
贺平生道：“狂的不是我，是您这位弟子！”
“是他找错了挑战对象！“
广龙道：“你还不如在战场上将他击败！”
贺平生笑了笑：“晚辈觉得，还是不要伤了和气的好！”
“如果晚辈有什么做的不到的地方，我跟您道歉，希望您能原谅我这个后辈年轻人！”
贺平生用最冷淡的语气，最倨傲的态度，却偏偏说着最软的话。
这态度让广龙差点气爆，但是偏偏找不到理由发作。
毕竟，人家说话的时候可真的是恭恭敬敬呢！
而且，道理也在人家这一边。
人家还手下留情，没有真的出手杀了他徒弟。
广龙想要发作都没办法。
气死了……实在是太气了……