第920章 凤族降临，交易
嗡嗡嗡……
仙墟入口处！
一炷香的时间之后，那绿色的旋涡缓缓的关闭。
“呼……”金不换深深地吐出一口气。
虚空中，金色令牌之上的血色也褪去，重新化为一枚金色的巴掌大小的令牌，落在了金不换的手中。
八个大乘帝境，无不脸色苍白。
打开一个已经激发的小灵世界，是需要付出极大的代价的。
而且，还很不容易。
“好了！”金不换收起了令牌，道：“百年之后，咱们再来将此出口打开吧！”
“是，大长老！”
众人一个个的朝金不换拱手。
有人问：“大长老，这打开金苦仙墟的入口，需要八名大乘帝境合力而为，而且还要我金苦一族血裔的精血为辅助！”
“那……若是咱们金苦一族凑不够八名大乘帝境，又如何打开呢？”
“对呀！”
“是啊，老大？”
其他几个人，也都看向了金不换。
金苦一族的传承，向来只传给大长老，其他人很少能接触到。
“这倒也不算什么绝密！”金不换道：“告诉你们也无妨！”
“若是没有八名大乘帝境的修士，其实合体期也可以，甚至炼虚期都行，不过要在这里布置一个聚集能量的大阵！”
“而且，也不用必须是我们太攀赤天狰一族！”
“有别的种族协助，也是可以的！”
“但关键，是两样东西！”
“第一，是我们太攀赤天狰一族的精血！“
“第二，则是老夫手中的这块金色的令牌！”
“这两样东西，便是打开通道的关键之物，没有了这两样，即便有再大的力量，也不可能破开小灵世界的壁垒！”
“原来如此！”众人一个个点头。
又有人问：“老大……既然，这金牌和我们太攀一族的血液，是开启【金苦仙墟】的钥匙，而五大陆之上，最强的是四大神族！”
“他们为何不来抢夺我们的钥匙呢？”
“有了钥匙，再用我太攀赤天狰的血，他们不就可以将这秘境占为己有了吗？”
“是啊……老大，这可是个巨大的隐患！”
“没错！”
“这也太危险了！”
“呵呵呵……”那金不换呵呵一笑，道；“你们只知其一，不知其二！”
“第一，我们太攀一族并不是弱族，族中平时都有大乘帝境数人，有的时候，还有十几人！”
“第二，我们族中有防御型的九品阵法，试问整个大陆，又有几个种族有九品防御阵法？”
“对对对！”
“我倒是把这个给忘了！”
“据说，这阵法还是当年老祖为了保护咱们这些后人而制作的呢！”
“嗨……没想到老祖的福泽，居然延绵了这么多代！”
众人一个个的感慨。
那金不换继续道：“还有呢，就是价值……这金苦仙墟的价值！”
“对于有些种族来说，价值无量，但是对于四大神族来说，就没有任何价值了，因为仙墟之中的十大真毒，真毒属金！”
“他们四大神族无法驭使金属性的真物，所以就对这东西没有什么贪恋之心了！”
“再说了……呵呵呵……老夫说句不好听的，你们真以为金苦老祖死了，咱们就予取予夺了吗？”
“其实啊……金苦老祖当年，是自行兵解！”
“他蜕掉了躯壳，但是神魂，却仍旧融合在了那一方仙墟之中，说不定此时此刻，他尚在人间呢？”
“这些人焉敢冒这种风险来抢夺我们的仙墟？”
金不换说完，一脸自信的看着周围。
“呵呵……老大说的有道理！”
“是这个理！”
“还是老祖宗有智慧啊！”
“老祖宗在那仙墟中，他们就算是拿到了钥匙也不敢进去，那拿到钥匙的行为本身就没有意义！”
“原来如此！”
众人一个个对金不换和老祖宗交口称赞。
“行了，你们也别拍马屁了！”金不换道：“这些都是老祖的福泽，跟我又没有关系，走吧！”
“百年之后，咱们再来，希望贺平生那小子能弄出来一两个真毒吧！”
说完，众人就要离开。
然而，也就是在这个时候，虚空猛地一阵晃动。
一名身穿赤红色道袍的男子，出现在了虚空。
凤族，凤帝！
“凤道友？”金不换是认识凤帝的，他看到凤帝之后先是一惊，然后又道：“凤道友，你来晚了，这金苦仙域已经开启过了！”
在他的认知里，凤帝之所以过来，肯定是为了进入仙墟之中。
或许，是来晚了吧！
“无碍！”凤帝居高临下，身体缓缓降落到了和金不换同一高度，然后笑呵呵的道：“本帝来此，并不是为了进入这金苦仙域的！”
“哦！”金不换问道：“凤道友今日来此，所为何事？”
凤帝道：“来和阁下做个交易！”
金不换问：“什么交易？”
凤帝道：“你们金苦仙墟的钥匙，能否交给本帝，本帝并不贪图此物，而是保管一段时间！”
“等时间到了，我再将此物还给你们！”
“你……”金不换下意识的身子后退一步，道：“凤道友，你可真会开玩笑！”
“哼……”凤帝道：“我没有和你开玩笑！”
“你应该也听说了，那贺平生乃是九九气运！”
“关键是，他如今已经成长起来了，无论是本帝，还是巫族，都没有任何方法将他杀死！”
“他现在的力量还很弱，可等他到了大乘帝境的修为之后，对于我们凤族来说，就是一场灾难了！”
“我们凤族，又焉能不考虑后路？“
“我们对你的金苦仙墟并无兴趣！”
“我们，只对封杀贺平生有兴趣！”
“如何？”凤帝盯着金不换。
“那你……要借多久？”金不换并没有直接拒绝，“还有，你们能付出什么样的代价？”
凤帝道：“贺平生现在是合体期的修为，如今寿元也不过千岁而已！”
“就算他有朝一日修为突破到了大乘帝境，整体寿元也不过十万年！”
“给我们凤族十万年的时间！”
“十万年之内，他贺平生要嘛死在这小灵世界中，要嘛从那一方世界中飞升仙界！”
“所以，十万年之后再打开此方世界，贺平生的灾祸，便没有了！”