第1361章 所有规则
“师兄，师兄……”
“你怎么了？”
“你这是怎么了？”
老松树下，韦同看着恶尸一脸震惊，只见那恶尸的眼中，有两道金色的神血流了出来。
“我瞎了……我瞎了！”
“我眼睛不能用了！”
“我的神念似乎也不能用了！”
“师弟，师弟，我看不到任何东西了！”
“噗……”
说完，恶尸一口血直接喷了出来。
“师兄，你冷静些！”
“喝口灵茶！”
“先冷静！”
韦同一边劝说，一边亲自拿起灵茶送到了恶尸的手中。
恶尸毕竟是大罗金仙的存在，他喝了两口茶之后，便慢慢的冷静了下来。
“师兄……刚刚进入时间长河，你到底看到了什么？”韦同一脸好奇。
恶尸道：“贺平生和王敦这二人是师兄弟，他们二人的时间线和过去未来，都被一层雾蒙蒙的天机所遮蔽，根本寻找不出！”
“哦？”听到这里，那韦同眉头一皱：“果然……能够遮蔽自己的时间轨迹，这二人，自然非寻常之人啊！”
“那……韩厚止呢？”
“韩厚止……韩厚止……恐怖……恐怖……”
“师弟，我看到了他的时间线！”
恶尸刚刚平复的情绪，在说到韩厚止的时候，再次激动起来：“看不到，什么都看不到！”
“有大恐怖！”
“我看到……一缕光！”
“师弟，那是一道神光，神光从韩厚止的未来发出，一下就将我的眼睛灼烧的看不清任何东西了，现在，现在我的神念也无法使用了！”
“呼……”韦同深深地吸了一口气，道：“师兄……如此说来，这三人，应该都不简单！”
“都不是咱们兄弟二人能随意招惹的了！”
恶尸沉默不语！
之前的时候，他总想着窥视一番。
其内心好奇大过贪婪。
如今经历这一遭，他心中的好奇和贪婪，尽皆褪去。
唯有恐怖！
过了许久，恶尸才问道：“师弟，我这神念和眼睛，以后还能好吗？”
韦同摇摇头：“我也不知，不过，吾等皆为本尊之分身，非天地所生，区区一副皮囊，坏了之后再让本尊修修补补，眼睛恢复应该不在话下，只是这神念是否能够复原，我就不得而知了！”
……
“这些日子，在仙帝城中逛的怎么样？”
“喜欢这里吗？”
魔族府邸，贺平生的临时大殿中，他看着眼前的儿女问了一句。
旁边还有孔娇娇！
几人都笑了笑。
贺雨晴道：“这里很大，资源也丰富，我们都很喜欢这里！”
“那好！”贺平生道：“以后，我们就在这里安家！”
“不过……这几日你们最好还是先去我的法宝空间之中待着！”
贺雨晴问：“为什么呀爹爹，那法宝空间中，好生无趣！”
贺平生道：“爹爹和北垣孔家有些恩怨，特别是那北垣孔家的圣子，脑子不太好使，做事从来不加以考虑后果，我担心他们会对你们做出不利的事情来！”
“所以，还是要委屈你们一段时间！”
“法宝空间，可不是一个好的选择！”就在这个时候，大殿的门被打开。
一名身高只有五尺的少女模样的女孩走了进来。
辛宝宝！
“我听说，那悟道比试的时候，需要消耗最少百年光阴，难不成这百年之内，你的孩子和你道侣，都要生活在那法宝空间之中不成？”
辛宝宝说话间，走到了贺平生的跟前。
贺平生眉头一皱：“百年，这么久？”
“嗯！”辛宝宝道：“今日举行第三场力量测试，刚刚我去看了，那边的规则出来了！”
“不但第三场力量比试的规则出来了，后续所有场次的比试规则，都出来了！”
“奇怪啊！”贺平生道：“不是一场场的提前三日出吗，这次怎么这么奇怪？”
“知道什么原因吗？”
“不知道！”辛宝宝摇摇头：“或许，跟那孔胜己偷袭你有关？但也不确定！”
“不说这个了，就说说你这些家人，总是生活在你的法宝空间里的确不行，那边天地规则不全，影响修行！”
“还是让他们在我府邸吧，这里应该无人打扰！”
“便是孔家，也无法轻易进入！”
贺平生想了想，觉得辛宝宝说的有道理，就点点头道：“也罢，天涯你们就继续在这府邸之中生活，不过切记，无事不要外出，最好在这里都老老实实的给我闭关！”
“需要什么资源，跟我说即可！”
“是！”贺天涯拱拱手，然后众人离去。
大殿中只剩下了贺平生和辛宝宝。
不一会儿，骆冰瑶也到了。
“走吧！”骆冰瑶道：“今日举行第三场，咱们赶紧过去看看！”
三人先后经过两次瞬移，再次来到了城主府大街对面的那巨大的广场上来。
这次过来，人又少了很多。
因为通过上次神念比试之后，最终留下来的人已经不足两万了。
贺平生神念轻轻一扫，就落在了那些石碑上。
各大比试的规则，的确是全部出来了。
比如说，这即将进行的力量比试，就是用纯粹的气血之力，轰击某个阵法，便会显露出具体的力量数值。
然后以数值高低排名！
第一名一百分，第二名九十九分，第三名九十八分……以此类推。
只有前一百名有积分。
但淘汰的时候，却直接淘汰将近一半的人！
比如悟性比试的时候，需要领悟大道法。
在百年之内，谁领悟的大道法多，便算谁赢。
这一点，和当初贺平生在灵界时候参与的石台之会悟道的情况大同小异。
不过，最重要的是，最后一关的战斗力比试。
战斗力比试就有趣了！
战斗力测试，是淘汰赛！
每一轮淘汰一半的人，最终决出第一名！
但是！
这玩意是分组的，一共分了实力相当的十六个小组。
所有的绝世天骄，都不会出现在同一组，这样就可以避免绝世天骄提前出局的情况。
最后，十六个小组之中，每个小组只决出一人。
然后这十六人再进行一对一的比试。
同样的，是淘汰赛！
不排名！
只决出最终的第一名、第二名和第三名！
然后，所有的这其余十三名失败者，都有一次挑战的机会。
那就是挑战第三名。
赢了第三名，可以继续挑战第二名！
但是无论如何，最终只会排出前三名的名次。
第一名积分五百，第二名积分四百，第三名积分三百。
其余的所有人，都没有积分。