第860章 强大的麒麟
“我日你姥姥苍穹……我……”
贺平生还以为是苍穹道人在搞鬼。
结果抬头一看，虚空中不知道什么时候出现了一个身穿青色道袍的男子。
男子非常年轻，但是脸上却是一脸的坚毅和冷峻。
他一言不发，就有第二个巴掌大小的雷球从虚空落下，这次是往贺平生砸了过来。
别看这雷球很小，但是却带着磅礴的力量。
贺平生甚至没有机会扫视那青衣男子的修为，就不得不一挥手将那鸿蒙紫金棍变作的大网给收回来。
可惜，他严重低估了雷球的速度。
等他将那网拿在手中的时候，雷球已经到了面门。
这个时候，贺平生根本没有任何时间以攻为守。
更没有时间祭出包括血色龟壳在内的任何东西，他只能动用神念，强行将体内的金属性灵力凝聚出来，临时构建了一个金属性的护盾。
法术：金刚盾。
没错，只是个天阶的法术而已。
【金刚盾】这防御法术，还是当初在修真界的时候，从师尊玉宁给的那金属性法术强化而来的其中一个。
噗……
下一刻，雷电之球便直接砸在了金刚盾上。
金克木，自然也克雷电。
然而力量的差距毕竟是巨大的，贺平生构建起来的这金刚盾在一瞬间就破碎了。
那雷球剩余的力量，轰的一下，全部砸在了贺平生的身上。
半空中的贺平生就像是炮弹一样被轰到了大地之上。
轰击力之强，瞬间将整个山谷都击溃。
周围无数山石哗啦啦的落下来，大地之上裂开了蛛网般的缝隙。
贺平生被砸进了地底数十丈的深度。
好在他稍微缓了一口气之后，便从地底冲了出来。
可刚刚冲出，那头顶的青衣人居然一挥手，又一枚雷球朝他落了下来。
“很不错！”伴随着的还有那青衣人冷峻的声音：“区区炼虚期的修为，居然能接住本太子的一击之力而不死，你还算是有点本事的……若是能接着我这一击，你就有资格成为本太子的奴仆了！”
随着青衣人的声音落地，那雷球再次来到了贺平生的头顶。
这一次，贺平生稍微有点时间反应了。
不过，他仍旧没有祭出血色龟壳。
因为时间还是不太够。
但是关键时候，他体内的法力再次运转，然后化为一朵金色的莲台凝聚出来，落在头顶。
本来，贺平生自己悟出了一道半吊子神通，那就是以五行混一劲将体内的法力混合在一起，然后结合了九天玄火的力量，化为一道黑色的莲台，这东西凝聚出来之后的防御力堪比龟壳。
但是现在，贺平生为了防御头顶的雷球，故意将体内的法力都化为金灵力，所以头顶的莲台也就成了金色。
本以为这金色的莲台足够防御头顶的青麒太子了吧。
结果还是不够。
因为青麒太子是合体期十一层的修为，比贺平生足足高出了一个大层次，关键是，这青麒太子也不是普通的合体，乃是这雷荒大陆之上，排名靠前的绝世天骄。
要不然，他也不可能如此轻易的就镇压贺平生了。
砰……
贺平生头顶的金色莲台，再次被轰开。
然后那雷球之上剩余的力量依旧往贺平生砸下。
好消息是，这次那雷球上面剩余的力量不太多了，只剩了三成。
然而，即便是这三成的力量，同样将贺平生给轰到了大地上。
大地再一次裂开无数缝隙。
贺平生趁着这个机会，强横的神念轰然扫出。
他看到，那青衣人的身边，有四个雷球环绕着，也就是说，人家根本没用全力。
如果用全力的话，这四个雷球一起轰下来，贺平生就算是不死也要残废了。
“居然还没受伤？”青麒太子居高临下，淡淡的道：“很好……你已经有了做我奴仆的资格！”
“自我介绍一下，本座青麒太子，添为青麒帝域掌门人！”
“成为我的奴仆，你不会亏！”
“而且，这将是你终生的骄傲！”
“把你的天道奴印交出来吧，我的耐心有限，只给你十个呼吸的时间！”
呼……
贺平生深吸一口气：终于特娘的争取十个呼吸的时间！
然后，他以迅雷不及掩耳之势，吞了一滴【七彩圣莲茶】。
体内干涸的法力，一瞬间被补充完整。
“给我……落……”
根本没用十个呼吸。
只是过了两个呼吸的时间，贺平生便跳入虚空，手持鸿蒙紫金棍，一棍子往那青麒太子的头上砸了过去。
神通：天机十三棍！
神通：天罡三变！
神通：五行混一劲！
神通：万蚀附法通。
这一棍挥出，包含了四个神通。
棍子不但变成了黑色，而且还带着绿油油的毒光。
百丈长的棍子掠过虚空，十三棍合而为一，瞬间落在了青麒太子的头顶。
青麒太子的嘴角挑起了一丝弧度，然后他也出手了。
速度极快。
一柄三尖钢叉被他猛地刺出。
丈许长的钢叉瞬间撑开为百丈大小，钢叉之上雷电之力嚯嚯而起！
轰……
虚空微微一暗。
那钢叉结结实实的顶住了贺平生落下的棍子。
两件神兵，相持在了虚空。
纹丝不动。
嚯嚯嚯……
电光闪闪！
雷电之光从那钢叉之上，蜿蜒到了贺平生的鸿蒙紫金棍上。
“好强……”贺平生的眸子微微一缩。
这是他进入炼虚期以来，碰到的最强合体期了。
而且，对方似乎还没有用全力。
“有点意思！”
青麒太子嘴角挂着淡淡的冷笑，道：“这等攻击力，便是放在合体期，也足以秒杀大部分人了，何况你只有炼虚期？”
“若是等你进入合体，本太子也不会是你的对手！”
“现在，告诉我你的名字，让我知道，你是何方神圣？”
贺平生脸上露出笑容，道：“行啊……记住了，小爷我叫王敦！”
“落……”
咻……
七道绿油油的神钉，忽然从贺平生的识海之中飞出，直取青麒太子的识海。
看到这一幕，青麒太子一动没动。
他的嘴角，依旧挂着那冰冷的笑容。
轰……
就在七道神钉靠近青麒太子的时候，太子身上忽然飞出一道红色的光，瞬间将贺平生的神念攻击给抵消。
原来，人家有神念防御法宝。