第1008章 偷梁换柱，斩杀
二人一路往矿洞深处走去。
越往下，越是黑暗。
还有一股股腥味充斥在周围的空气中。
贺平生问：“青玄师兄，此地产出的，都是一些什么样的材料居多？”
他身上倒是有不少低阶的炼器材料。
可如果贸然的偷梁换柱，拿出一个不是本地产的东西，难免会引人怀疑。
所以贺平生要套话，回头给自己偷梁换柱找个合理的借口，这样一来别人就不会有其他的怀疑了。
“很多！”
“也很杂！”
青玄道：“据说林林总总，不下二十多种，但是却以【地龙青金】【仙玄赤铜】这两个为主！”
“师弟要小心勘探，特别是那地龙青金，若是不仔细看的话，很容易将它误认为是一种普通的石材！”
“好的！”贺平生点点头，道：“多谢青玄师兄提醒！”
二人沿着向下的飞矿洞走了大约两炷香的功夫，就看到了一个岔路。
一条通道，也就变成了两条。
“走这边！”青玄随意选择了一条，继续往下。
如此每隔一段时间，都会面临一个岔路口。
大约走到了第七八个岔路口之后，便看到了两个更小的只有三丈宽阔的小型矿洞了。
青玄道：“到了……我们到了次级矿洞口……我在这条次级矿洞里面寻找，你在另一条吧！”
“这种次级矿洞伸展出去之后，一般来说不会再有分叉，而且里面靠近矿物核心区，也是最容易寻到矿石的地方！”
“如此一个个的寻找即可，这一条大矿洞，够咱们寻一个月的了！”
“好！”贺平生点头。
然后二人分别走入了不同的洞口。
青玄的声音再次传来：“贺师弟，等会若是发现妖兽，赶紧求救，我会第一时间过来帮你！”
“这里的【黑背蜈蚣】有剧毒，一个人不容易对付！”
“好的！“
贺平生回应了一句，二人便开始分别探索了起来。
一连探索了四天，贺平生都一无所获，同时，他也将这个次级矿洞给翻看了一遍。
没有！
根本就没有任何矿石。
等他回到分叉口又等了一天之后，才看到青玄道人同样垂头丧气的从那刺激矿洞中走了出来。
“别丧气！”他还安慰贺平生，道：“没有那么容易，走……下一个！”
二人又往回走，走到了之前的一个分叉口，沿着另一个分叉口走了进去。
走到了这个分叉口的尽头，发现又是两个次级矿洞。
“继续吧……”青玄道：“左边的给你，右边的给我！”
“行！”贺平生点头同意，对他来说都无所谓。
如此一个个的次级矿洞寻找下去，到寻找到了第六个的时候，贺平生猜测这个时候青玄那厮肯定将所有的精力和神念都放在寻找矿石上，不会用来关注自己。
于是，他就偷偷地从聚宝盆之中取出了两块青金色的石头来。
这东西是一品的仙材，但是看上去，和普通的石头几乎没有太大区别。
符合之前青玄道人对于【地龙青金】的描述。
当然了，对于贺平生来说，最好的不是拿出矿石材料，而是直接拿出一块下品的【仙晶】。
我就说我在这矿洞中找到了仙晶，又如何？
十万积分就到手了啊。
可问题是，他没有！
之前的四十八块下品仙晶，全都在灵界的时候，就被聚宝盆给强化成了中品。
若是拿出中品的仙晶交易，到时候仙晶还是不是自己的不好说，贺平生敢肯定，命八成都不是自己的了。
“怎么样，贺师弟？”青玄脸色有些发苦：“找到了吗？”
已经二十多天了，还是一无所获。
本以为贺平生也一样脸色发苦。
可贺平生却点点头，道：“找到了！”
说完，他还拿出了一块青色的石头，问青玄道人：“你看看，这是不是就是你说的那种【地龙青金】？”
“我……我我……卧槽……”青玄道人忍了几次最终还是没忍住，一句粗口爆了出来。
“这……这就是地龙青金啊……这特娘的还是极品？”
“嘶嘶嘶……”青玄整个人直接麻了：“老弟啊……你的运气也太好了吧？”
“极品的地龙青金，价格我不知道，但是普通的都要卖到一万多两万积分，你这个最少三四万啊！”
结果，贺平生又补了一句：“我挖出来了两块！”
“你看！”
他把另一块也拿出来了。
“卧槽……卧槽卧槽……”青玄道人羡慕的口水都要流下来：“你的气运也太好了吧？”
“你在哪里挖到的？”
“带我去看看！”
“我看我能否也搞到一枚！”
“走！”贺平生转过头，朝次级矿洞走去。
跟在后面的青玄脸色几度阴沉，心里砰砰跳，又极度深深地吸气调整状态想要偷袭，可最终他也没有出手！
就在这个时候，黑暗中忽然传来了一道道滋滋滋的声音！
然后青玄就往背后一看，就看到了一只身长十几丈的黑色妖兽，往他们扑了过来。
“不好！”青玄大喝一声，道：“贺道友……有妖兽！”
“这是……黑背蜈蚣！”
话音刚落，那青玄一个转身避开。
黑背蜈蚣没有撞到青玄，却又继续往前，朝着贺平生的身体撞了过去。
贺平生并没有逃走，而是直接转过身，猛地一拳砸出。
如今的他，没有了先天真物，比如那都天真雷等都落到了家族世界之中，也没有了仙术，灵界中的神通也不能用。
所以他能用的，只是最简单的仙元吞吐和力量。
然而即便如此，这一拳轰出，狠狠地砸在那黑背蜈蚣的头上，却也爆发出一道强横的能量波动，往四面八方冲击过去。
砰……
黑背蜈蚣更是被打的掀翻在地，抽搐了几下，直接殒命！
“小心……还有一条……”
已经像壁虎一样挂在头顶矿洞上面墙壁上的青玄对着贺平生喊了一句。
另一条黑背蜈蚣从贺平生的背后，朝他袭击过来。
刚刚轻松便击杀了一只，现在的贺平生，心底平静无比。
他身子轻轻一纵躲开了蜈蚣的攻击，然后顺势落在了那黑背蜈蚣的后背上。
直接对着它的后背一拳轰出。
第二只蜈蚣，卒！
干净利索，连杀两只蜈蚣。
但是贺平生却蛋疼的发现，刚刚攻击黑背蜈蚣时候的能量余波，居然连周围的矿洞都无法撼动。
这……
仙界的规则真的是强大啊！