第978章 己身钓鱼
庞大的棍子，毫无征兆的从虚空往下落了过来。
那凤娴勃然变色，也来不及多解释，脚下一动就要逃走。
没错，她的第一个想法，就是逃走。
可惜！
等她想要动的时候，却发现并不容易，周围的虚空似乎被什么法则之力定住了。
但对于散仙级别的凤娴来说，这种定住并不是无法移动，只是感觉空间粘稠了一些而已。
“给我开……”她大喝一声，体内法力汹涌而出，往四周冲撞过去，终于在贺平生时之瘫痪的神通之中撑开了一条缝隙，然后嗖的一下飞走。
贺平生的这一棍，便落在了地上。
此处乃是仙山缥缈山，山体本身还是秉承着仙界的规则之力，所以这一棍的力量虽然强大，却并没有敲碎大地。
只是将那山脚的石头给轰碎了几块而已。
“想走？”贺平生下一刻紧紧地追过去，对着凤娴又是一棒子落了下去。
“贺平生！”这一次凤娴没有跑，因为她已经调整过来了，在贺平生这一棒子轰来的时候，她也祭出了防御性的措施！
一枚黑色的罗盘从她手中飞出，砰然化为千丈大小，挡在了贺平生的棍子之下。
砰……
棍子狠狠地砸在了罗盘上。
然而，罗盘却纹丝不动！
“咦……”接住了贺平生的这一击之后，凤娴顿时大喜过望。
她有两点意外。
第一点，贺平生的攻击力，居然这么弱？
虽说比普通的大乘帝境强，可这强的也很有限嘛……
这种攻击，不可能打死我！
甚至，和巫族的那个古妙尘相比，都差了很多嘛！
第二点惊喜是，凤娴原本以为，现在天道还没有完全进入甲子天盲的时间，那么自己身上的规则之力还在。
出手一次，就有十万年寿元的损失。
结果，没有！
损失十万年寿元的这个规则，已经开始失效了。
“元鹿道友，神芒道友……现在的法则之力已经没有了，散仙出手，再也不会损耗寿元了！”
“你们看！”
轰……
轰……
轰……
散仙凤娴连续发出三道磅礴的攻击，每一道都轰向了贺平生。
贺平生撑开了那青色的龟壳。
这三道攻击，同样并没有对他造成任何伤害。
因为这三道攻击，凤娴并没有用全力，她只是演示一下让别人知道，现在散仙出手，不会有寿元削减这件事了。
“看到了没有……哈哈哈……”凤娴哈哈大笑：“二位道友，还请速速帮我斩杀这厮！”
“杀了他，从此以后，灵界就清净了！”
凤娴朝她的两个同伴呼喊。
毕竟，她对于斩杀贺平生这件事，并没有信心。
但别人也不傻。
做朋友可以，但杀贺平生这件事，还是算了吧。
二人既没有答应，也没有拒绝，只是笑了笑。
那元鹿道人道：“凤道友，他不过是大乘帝境而已，之前你因为顾忌天道规则削减寿元不能大打出手，如今没有了天道规则限制，杀他应该也不难吧？”
“是啊，凤道友，你一定可以的！”神芒道人也附和了一句。
这边凤娴暗骂一句老狐狸，然后将那黑色的罗盘给收了起来，伸手一晃，便又拿出了一枚赤红色的珠子。
珠子在凤娴手中一晃，然后往贺平生砸了过去。
那珠子上面，带着涅槃之气，轰然而开。
顷刻之间化为千丈大小。
“天哪……这是……这是……涅槃真火！”
“涅槃真火居然在她的手里？”
很多人议论纷纷。
贺平生也是一脸震惊。
大家都知道，凤族拥有十大先天真火之中的数个，据说有四五条之多。
但是贺平生灭杀凤族之后，却并没有看到这涅槃真火。
他获得的只有一个没有被炼化的【九阳真火】而已。
没想到这涅槃真火，居然在这个女人的手里？
凤娴以涅槃真火为基础发出的这一击之力，顿时封锁了时间和空间。
贺平生若是发动那【虚空疾动】的神通，肯定是能躲过的。
但是他并没有躲开。
“给我……开……”
他大吼一声，那血色的完整龟壳第二次被他撑开！
一个凝实的青色的神龟虚影，罩在了贺平生的身体之外。
就在这个时候，携带着涅槃之火的珠子也终于砸了下来。
咔嚓嚓……
下一刻，贺平生的青色神龟虚影便裂开了。
一个呼吸不到，神龟虚影轰然破碎。
庞大的珠子直接在贺平生的身上碾压过去。
轰……
贺平生的身子，被狠狠地砸在了这神山的脚下。
好在神山上面的法则足够强，并没有被打的大地开裂。
但是贺平生却猛地吐出了一口鲜血。
脸色煞白。
“死……”
下一刻，凤娴大吼一声，化为万丈神凤飞入虚空，然后凌空朝贺平生飞去，一双爪子伸出，就要将贺平生撕成碎片。
“再来！”
贺平生也不会坐以待毙，他砰的一下撑开了自己法天象地的真身，对着那凤凰就一拳打了过去。
砰……
咔嚓嚓……
凤凰血红色的两只爪子狠狠地抓住了贺平生的拳头虚影，然后猛地用力一撕。
贺那法相便直接崩溃了。
噗……
噗噗噗……
贺平生一连串吐了六七口鲜血，身子又再次落回到了地面上。
“贺平生……你怎么回事？”古妙尘道：“本宫听说，你有虚空疾动的神通，可躲开的？”
她一脸焦急。
贺平生一脸惨白的道：“可虚空被封锁了……我这神通对上高等级的修士无用！”
古妙尘又问：“你当初合体期的时候，不就可以对抗凤族的散仙老祖了吗？”
“屁……”已经化为神凤翱翔在虚空中的凤娴冷然一笑，道：“当初这厮有一枚逆天的五五开符箓，打在了我师兄的身上，我师兄无法奈何他，若不是那符箓，我师兄一根手指头就把他给弄死了！”
“呵呵呵……”
“贺平生……那种符箓，你没有了吧？”
这种事情，凤娴想不知道都难，毕竟大家都是凤族的！
“贺小子，你这就有点虚伪了！”贺平生体内的金苦，同时发出了疑惑：“根据老夫所看，你这虚空疾动的神通，完全可以躲开，为何不躲？”
贺平生神念传声，道：“老东西别说话，老子在钓鱼看不到吗？”
“钓鱼？”金苦一时之间愣了：“钓什么鱼？”
贺平生：“等会你就知道了！”