第923章 金乌陨落，青眉自爆
“跑？”
大伦明王愣了一愣，道：“我们能跑到哪里去？”
“不要管……先跑……先跑……”
“马上就要死人了！”
朱正焱急的抓耳挠腮。
大伦明王问：“贺平生怎么了？”
“他到底怎么了？”
朱正焱道：“你别问……没时间给你解释了！”
“不过你放心，他只是被困在了西极大陆上的金苦仙墟之中，并不会死！”
“那里也可以飞升的！”
“好！”大伦明王也知道事情紧急，她先是深吸一口气，然后道：“我想起来了，贺平生说过，若是有朝一日生死危机，让我去那孤松山！”
“他在孤松山那边留了后手！”
朱正焱道：“那就赶快过去！”
嗤拉……
下一刻，大伦明王便撕裂虚空，带着四个孩子和朱正焱一起，走入了其中。
等从旋涡之中出来的时候，便已经到了孤松山这边。
“周青眉……周青眉、周青眉……”
到了孤松山之后，大伦明王立刻大声召唤周青眉。
正在闭关的周青眉，立刻化为一道流光飞了过来。
“见过陛下！”她恭恭敬敬的行礼。
“你别行礼了！”大伦明王火急火燎，将四个孩子交给了周青眉，道：“速速……将孩子带入秘境……快！”
“凤族要来了！”
“启动当初贺平生说的那个【家族世界】吧！”
周青眉身子一抖，也不敢问具体发生了什么，只能大吼一声，将西湖真人和昊苍二人喊过来，让他们两个去疏散贺平生的其他后代。
“所有人，立刻退守家族世界！”
“立刻进入家族世界之中！”
然后整个宗门，数万弟子瞬间化为流光，都一股脑的往那家族世界的入口而去。
这一幕并不陌生！
因为之前的时候，孤松山宗门这边，已经演练了无数遍。
半炷香不到的时间，几乎所有的弟子都进入了其中。
随后，周青眉和西湖也来到了入口。
“怎么样？”周青眉问西湖：“都进去了吗？”
“没有！”西湖的眉头微微皱起来，道：“贺道友的后代弟子之中，还有两个人未到！”
“一个是贺天涯，他游历在外！”
“一个是骆冰瑶，她……她昨日刚刚外出！”
“那没办法了！”周青眉摇摇头：“你也速速进去吧！”
等西湖真人进入小世界之后，周青眉仰起头，问大伦明王：“女帝陛下……这小世界一旦激发，便从此和这方灵界隔离了！”
“兹事体大，我想问一下，真的必须要激发吗？”
大伦明王道：“要激发……贺平生现在被困住了……凤族的人前来灭族！”
说到这里，她猛地挑了挑眉头，道：“你等等……”
大伦明王忽然之间意识到一个问题：若是朱正焱这厮撒谎，那岂不是开了个大玩笑？
回头怎么跟贺平生解释？
“你看我干嘛？”朱正焱气的跳了起来：“要不是老子的儿子转世成了你儿子，我特娘的才不管你的死活……”
“我害你对我有半点好处吗？”
“难道……我这是等着贺平生来宰了我？”
“我发誓，如果我朱正焱骗了你，让我不得好死，立刻死于九雷之下！”
朱正焱发誓之后，大伦明王也只能信他了，可却仍旧犹豫要不要激发小灵世界。
毕竟，激发之后，就要和贺平生永远相隔两个世界了。
就在这个关口，孤松山外面的大阵之外，更高的虚空天际，猛地飘来了一道红色的云。
那不是云……而是无数凤族修士身体之外火焰外溢形成的云气。
“该死……”朱正焱道：“他们来了！”
“速速激发！”
周青眉都要哭了：“来不及了……我一个人激发这小世界，至少要一炷香的功夫！”
轰隆……
这个时候，凤族的十几名妖帝，已经开始攻击外面的八品护山大阵了。
当然了，一击之下，大阵并没有破碎。
虽然没有破碎，但是这阵法绝对支撑不了多久！
“我来挡住他们！”朱正焱化为一团暗棕色的火焰，猛地冲出了大阵之外，一个人和十几个凤族妖帝战了起来。
“快……大伦……你个女人，快一点！”
“别犹豫了！”
“该死……速速激发……”
朱正焱一边战斗，一边大叫。
噗……
下一刻，就有哗然血雨从虚空坠落。
没办法！
朱正焱虽然强悍，可一个人面对这么多凤族，却也有心无力。
轰……
几个呼吸之后！
朱正焱便化为了本体，千丈金乌，往大地之上坠落下去。
砰的一下摔在了地上，激起无数烟尘。
朱正焱本体，陨落。
这个时候，大伦明王再也没有任何迟疑，一个瞬移跨入了小灵世界之中，开始帮着周青眉一起，激发这一方小灵世界。
有了大乘帝境修士的出手，这小灵世界激发的时候，就快多了。
轰隆隆……
然而，外面的大阵还是很快就被破掉了。
一名凤族妖帝冲了过来，抬手打出了一道火属性的风暴。
“大伦前辈……你继续……我来顶住……”
嗖……
周青眉飞入虚空。
她只是合体期的境界，别说一个人面对十几名凤族妖帝了，就是一个也打不过。
周青眉没有任何犹豫，飞入虚空之后，身躯轰然爆裂开来。
她选择了自爆。
自爆！
是一个人一生修为在一瞬间的释放！
自爆的不仅仅是本体，还有元神！
所以自爆之后，即便是拥有分身，也不可能重生了。
“周青眉……”那洞口的西湖真人撕心裂肺的大叫一声，泪眼婆娑。
来自合体期大能自爆的狂暴力量，暂时将外面凤族的进攻压制了一波。
趁着这个时间，大伦明王终于将这小灵世界激发完毕。
嗡嗡嗡……
家族世界，就此从灵界消失不见！
虚空唯有一道波动化为涟漪，往四面八方扩散而去。
两个呼吸之后，便消失了所有的痕迹和气息。
凤帝黑着脸，落在了孤松山之中！
他盯着那个小世界消失的地方看了半晌。
“怎么回事？”
“人呢？”
“那个入口没有了？”
“激发了下界吗？”
“不可能啊……若是三千世界激发，不管是大千世界还是小千世界，最终都会成为这灵界的下界！”
“也就是修真界！”
“而一旦激发成功，规则将会抹杀这修真界之中所有超过化神期一层的修士！”
“更何况大伦明王已经是大乘帝境了！”
众人七嘴八舌。
那凤帝却黑着脸，道：“依我看，刚刚那一方小世界，应该不是三千世界，而是一方小灵世界！”
5章奉上，有条件的赏一个，给个免费的为爱发电也可以，谢谢了！