第1633章 轻松斩杀
“走……”
贺平生伸手拉住了辛宝宝的手，二人化为流光，猛地往那入口处飞了过去。
入口处，仍旧有一个旋涡。
那旋涡几乎呈现出透明的颜色，里面黑洞洞的。
贺平生带着辛宝宝，猛地钻入到了旋涡之中。
下一刻，神奇的一幕发生了。
贺平生明明是拉着辛宝宝的手走入的旋涡，可等他进入其中以后，辛宝宝居然消失了。
辛宝宝不在他的身边。
贺平生倒是看到了刚才进入其中的弄琴！
除了弄琴之外，出入口里面还有另外七八个道元道君。
“贺道友？”看到贺平生，弄琴也有些意外。
贺平生问：“弄琴道友，你看到我弟子了吗？”
“没有！”弄琴摇摇头。
“这位道友！”一名身穿青色道袍的中年道君走过来，朝贺平生拱拱手，道：“刚刚承你庇护，多谢了，感激不尽！”
“若是有什么需求，你尽管喊我，本座乃是【天启魔域】之主，法号【天启】！”
“多谢天启道友！”贺平生拱拱手。
天启继续道：“这魔神之心入口玄奥无比，虽然进来了，可咱们进入之后，却并不会都落在同一个地点！”
“你徒弟和你分开了，应该是落在了其他的地方，你不用担心！”
贺平生稍微的松了一口气，这才转过身往后看去。
后面并没有旋涡，而是一条黑洞洞的通道！
也就是说，贺平生进入这魔神之心后，被随机的分配到了心脏中的某个血光中。
而且还是一根比较细小的血管！
“那回头，咱们出去的时候，又该如何出去呢？”贺平生问那青衣中年人！
天启道君道：“这个简单，如果是到了万年期限，便会被一股神奇的力量自动送出这心脏之外！”
“若是你不足万年想要自行出去，顺着这血管一路飞行，最多一炷香的功夫就可以从出入口出去了！”
“多谢！”贺平生拱手道谢。
那天启又道：“不客气，贺道友，再往里走，就会碰到这心脏中的亿万道法，这里的道法领悟起来比外界要容易很多！”
“事不宜迟，老夫就先走一步了！”
说完，天启直接跨步离开。
其余的人，也一个个纷纷离开，顺着血管往盘古之心深处而去。
很快，周围就只剩下了贺平生和那弄琴仙子。
“弄琴仙子，你不去？”贺平生有些疑惑。
弄琴犹豫了一下，脸蛋红红的，道：“我……我等你！”
贺平生摇摇头：“不用……你先去吧，我还有些事要处理，等会再去寻你！”
“好！”
弄琴也化为流光离开！
这地方看似就剩下了贺平生一个人。
然而，贺平生却转过头，盯着某个角落看了足足三个呼吸的时间，道：“出来吧！”
嗡嗡嗡……
虚空空间微微一抖！
一个人影浮现出来。
正是之前那一男一女之中的男子。
男子看着贺平生，道：“你居然能看穿我的伪装？”
贺平生道：“本来没有注意到，但是刚刚，你对我露出了杀意！”
“所以，我才注意到你的存在！”
“你……刚刚不会是想偷袭我吧？”
贺平生盯着这男子。
这人修为不错，已经是道元七层了。
贺平生肯定是打不过的。
但无所谓，贺平生有天裂神符在手！
“偷袭？”
男子一脸鄙夷地看着贺平生，道：“我知道，你是有些本事的！”
“不但能够进入这魔神之心的阵法，还能在天道洪流之中屹立不倒！”
“然而你终究不过是一区区大罗金仙，有什么资格让我偷袭？“
“我要杀你，一招而已！”
男子看着贺平生，说话间脸上又浮现出一丝怒意：“如果不是你，我道侣也不会被天道洪流轰出结界！”
“一切，都是因为你！”
贺平生服了。
天道因果，是非对错！
多简单的事，这堂堂道君看不清楚？
并非如此。
他看得很清楚，只是想要把一切都故意丢在我身上而已。
说白了，还是起了贪婪之心，想要挖开我身上的秘密看一眼吧。
“这样吧！”那男子不等贺平生开口，便道：“你区区大罗金仙能进入结界，身上一定有不小的秘密吧？”
“拿出来，饶你一命！”
“本来，你弟子在身边，本座是没机会的，可巧了，现在你弟子不在这里！”
“呵呵呵……”
“只能说，这是天赐给本座的机缘了！”
说完，那男子一挥手，就有一杆黑漆漆的魂幡被撑开！
鬼幡撑开，瞬间笼罩贺平生周边空间，一道道黑色的魔气乍然而开。
对嘛！
这才是真正的魔头。
贺平生并没有和他战斗。
因为他知道，自己不可能是对方的对手。
现在的他打一个道元境界一层都费劲，怎么可能打得过七层。
贺平生施展出【混沌疾动】的神通，离开了这魔气包裹的空间，下一刻就落在了此人的身后。
他没有任何犹豫，直接拿出了两枚八品仙符：天裂神符。
砰……
一道空间裂缝形成，往那男子扑了过去。
正在施展魂幡的男子吓得赶紧回头，却不偏不倚被那空间裂缝给从身体中间斩过去。
无声无息，毫无动静。
甚至，贺平生第二枚仙符都没有撑开。
一枚就搞定了。
哗啦……
金色的神血顿时洒满了地面！
可惜又被周围的魔神心脏给吸收走了。
只留下一枚魂幡两枚戒指，还有一道金色的魂魄！
“想走？”贺平生冷笑一声，然后一张黑色的大网便从天而降，将那魂魄给捆了起来。
大网为鸿蒙紫金棍所化！
而网上带着贺平生的神念之力和斩魂之力。
那金光自然无法逃走。
贺平生一挥手，又一道佛门心印打出，狠狠地贴在了那魂魄之上。
大噬心印！
魂魄瞬间哀嚎了起来。
从始至终，贺平生甚至都不知道这男子叫什么名字。
“收……”贺平生没有犹豫，直接一抬手将那两枚戒指收起，然后又把两片尸体给收了起来。
魔族也分很多种族，并不是单纯的魔。
这男子的本体是个凶兽，体型庞大无比，如果把皮扒下来的话，可以制作不少仙符纸了。
最后，贺平生才一挥手，将那魂幡给收入手中。
让他诧异的是，这魂幡居然是八品的魔道神兵！