第666章 八宝紫云刺
“奴婢觉得，天昴神君也没有这么无聊吧！”
周青眉蹲下身子落在贺平生的对面，看着贺平生手中的毒刺道：“让奴婢瞧一瞧！”
贺平生把毒刺给了周青眉。
周青眉看了起来：“刚刚那毒虫，应该是某种蝎子，或者是变异的蝎子！”
“他这一辈子修行，八成的功力应该都用在了这四根毒刺之上！”
“应该是！”贺平生点头表示认同：“这四根毒刺的攻击力异常强大，它不但突破了我的防御，而且还直接刺穿了我的身体！”
贺平生的身体有多强横，只有他自己知道。
别说化神，就是普通的炼虚期一层，一击之力也未必能破掉他的肉身。
可居然被这四个小小的毒刺给洞穿了。
可以这么说，如果不是贺平生百毒不侵，就这一下，便足以要了他的命。
“能炼宝吗？”贺平生问道。
周青眉细细的看了半天，道：“炼宝当然是可以的，这东西算是六品的材料，而且品质最起码达到上品，所以理论上来说，以这东西为主材，应该是可以炼制成灵宝的！”
“正好奴婢对于炼器之道也有一些心得，要不，我来帮你炼制吧！”
周青眉主动请缨。
贺平生问：“你以前炼过吗？”
“没有！”周青眉摇头：“以前奴婢没有神念，自然是无法炼器的，不过奴婢对于阵法和炼器之道，却是研究了万年之久，自信可以炼制出来！”
“就算是炼不出来，也不至于损失了主人您的材料！”
“好！”贺平生也不是小气的人，直接将四枚毒刺给了周青眉。
然后，他又拿出了一枚戒指交给周青眉：“这里面，是我斩杀了那孤松道人他们几个之后，从他们的戒指中搜刮到的炼器材料，六品的应该也有不少，你看看，是否用得着！”
“哎！”周青眉接过戒指，神念往里面微微一扫：“够了，材料是足够的，我来想想怎么炼制吧！”
说完，周青眉就盘膝坐在了甲板上，开始思索。
炼器和炼丹不一样。
炼器更具有创造性。
炼丹，不过是照着丹方，该用什么材料用什么材料，最终成丹即可。
用的都是前人的经验。
可炼器，除了经验之外，还要有自己的创造性，毕竟天底下的炼器材料多种多样，并没有一定的制式。
有些法宝和武器，他就是独一无二的。
比如这毒刺，首先你要明白一点：需要这毒刺炼制成法宝后能达到什么样的效果。
为了出这种效果，需要用什么材料辅助，还有，需要烙印什么阵法、禁制？
这都是需要严密思索，而后制定方案的。
贺平生倒也不急，他一边驾驶飞舟，一边等着周青眉。
周青眉足足思索了三日，然后才开口，道：“公子，您身上可有一些毒属性的本源之物？”
“我想用来淬毒，让这法宝炼成之后攻击力更加强悍！”
贺平生笑了笑：“嗨……巧了，我还真有毒属性的本源！”
他将一团毒道规则拿了出来。
这东西，还是贺平生曾经在天极绝地之中获得的。
看着这一团毒道规则，周青眉的眉头微微一皱：“只有五品啊……级别低了点！”
“不过没关系，等以后遇到了更高层次的毒之规则或者本源，您再继续淬炼即可，我这只是个引子！”
接下来，周青眉就开始炼器了。
这银汉飞梭速度虽然快，但是上面并没有房间和建筑物，只有一个空壳的飞梭，所以在这上面是不适合炼器的，没办法，贺平生又把周青眉给收入了那鸿蒙紫金的法宝空间之中了。
继续飞行吧！
这一路上，基本上没有再碰到什么波折。
庞大的无垠沙漠，十日之后就被穿过了。
一个月之后，贺平生也如愿以偿的抵达了这大伦帝域。
不过，距离那帝城，却还有三五日的路程。
“公子……”某一日，周青眉一脸兴奋的从法宝空间中走出来，将四枚毒刺重新还给了他：“奴婢不辱使命！”
“嗯！”贺平生拿着毒刺看了看。
周青眉在旁边道：“毒刺上面的毒性很强，配合上主人您本身的毒性，日后温养在丹田之中，这毒刺的毒性就会愈发强横。”
“而且，这东西在打架的时候，贵在速度快，令人防不胜防！”
“所以，我在上面又烙印了五层隐身相关的阵法禁制，您炼化之后，施展的时候无形无迹，更容易击中敌人！”
“您试试！”
贺平生神念往这毒刺上面扫过去，他惊讶的道：“可以啊周青眉，居然是灵宝？”
虽然，这灵宝上面只有二十一层禁制，属于下品灵宝。
可下品的灵宝也是灵宝啊！
“好了！”贺平生拍了拍周青眉的肩膀：“你继续闭关稳固修为吧，接下来，我要把这东西强化一下，然后就可以炼化了！”
“是，公子！”周青眉回到了法宝空间。
贺平生则是将这四枚毒刺给放入了那聚宝盆中。
一日之后，法宝强化完毕。
四枚黑色的毒刺，变成了八枚。
而且，每一枚都成了紫色。
贺平生眸子一亮，随即拿出了一枚放在眼前。
这毒刺仍旧是一尺长，但是被炼化和强化之后，又纤细了许多，宛若一根真正的针。
紫色的毒刺上面，又有一团团紫色的毒雾漂浮而出，化作一团宛若氤氲之物的雾气萦绕在这毒刺之上。
贺平生的神念深入其中，这毒刺的讯息也就浮现出来了。
名称：八宝紫云刺
品级：极品灵宝（二十四层禁制）。
功用：炼化之后，可以淬以剧毒，攻击于无形之中！
贺平生笑了：接下来，炼化。
反正还有几天的时间。
接下来的两日，贺平生将上面的禁制直接炼化了十二层。
当然了，前面的十二层都比较简单，后面的十二层才是难得，禁制这东西，越往后面越难以炼化。
后面的这十二层，没有四五年的功夫，是不可能炼化的。
要知道，当年在那幽冥帝宫之中，同样是炼化【银汉天梭】上面二十多层禁制，贺平生就用了九年多。
如今神念强大了，想要炼化二十四层禁制却也要四五年。