第1054章 老祖降临
夜色寂静！
三个人的眸光却犹如明灯一样的看向四周，神念一遍遍的在天则苑周围的虚空中扫过。
嗡……
某一时刻！
那贺平生的道场之中，忽然就有一道紫红色的剑意冲天而起，在虚空凝聚出一道百丈大小的紫红色剑影，悬在道场正上方。
剑尖朝下，剑体慢悠悠的转动着。
然后从那硕大的百丈剑体之上，一道道更为浑厚的剑意冲出，往四面八方横扫过去。
这一次，剑意化为有形的紫红色涟漪，一路扫向了宗门各处。
一波！
两波！
三波！
……
一口气就有九波剑意荡漾而出。
最后的一波剑意飞出的同时，虚空中的百丈剑影同步破碎，异象消失不见！
但是此时此刻，这剑意却早就传遍了整个宗门。
嗖……
嗖嗖嗖……
十几道剑光划过夜空，一个个的往天则苑的方向飞来。
立在虚空中的苏暮雨看着周围前来的剑光，也不管对方是什么身份，便朗声道：“诸位前辈，诸位师叔……天则苑之中，我师尊正在领悟剑意的关键关口，任何人都不得入内！”
“否则，视同对我师尊苏念个人的宣战！”
这声音加持了她的仙元之力，浩荡而出，一瞬间就响彻整个内门。
那些来人自然一个个的听到了，他们也不敢贸然闯入，只是一个个的立在虚空，看着那远处的天则苑！
此时此刻，天则苑中的剑意和剑影已经不再往外面冲击了。
可是散落在整个虚空中的剑意，却仍旧有残留。
“厉害啊！”
“苏念这家伙的剑道又进了一步！”
“谁说不是呢？”
“这次领悟出来的剑意似乎更高了一个层次，那么他的战斗力，或许会翻倍！”
“天哪……如此一来，苏念岂不是成了咱们内门第一地仙期？”
众人立在虚空议论纷纷！
就在这个时候，正北方那最高峰上，同样有一道流光掠过，落在了苏暮雨不远处。
红光落下，竟是身穿红袍的老祖红莲。
“见过师尊！”
“见过老祖！”
“见过太上长老！”
众人看到了红莲老祖之后，一个个的赶紧行礼，虽然称呼不同，但是对于老祖的尊重却是相同的。
“嗯，都起身吧！”红莲老祖甩了甩那宽大的衣袖，鹅颈微微转动，俏脸便面向了天则苑的方向，问道：“苏暮雨，是你父亲在领悟剑意吗？”
“是！”苏暮雨再次躬身：“还请老祖明察！”
红莲老祖并没有看着苏暮雨，也没有给苏暮雨任何的回应。
她只是死死的盯着贺平生的道场。
过了足足有十几个呼吸的时候，红莲老祖才又摆了摆袖子，道：“除了天则苑的弟子之外，其余所有人立刻离开此地！”
“苏念领悟剑意的事情，不得外传，不得讨论！”
“去吧！”
她的话音冰冷：“若是让我知道谁敢把这个消息透露出去，死！”
众人无不战战兢兢的行礼，然后一个个的又返回自己的道场去了。
等其他人都离开之后，红莲老祖才又看向了苏暮雨：“本尊记得你父亲之前收了贺平生作为第四弟子，如今领悟剑意的关键时候，为何只有你们三人护法，贺平生跑哪里去了？”
“啊？”苏暮雨有点懵。
谁能想到老祖忽然问起这个问题？
完全没有准备啊。
怎么回答？
“太上长老！”老三徐止善突然拱手，道：“是这样的，我师弟他在闭关中，或许是没有感受到此番的剑意涌动，所以就没有出关！”
“情况紧急之下，师尊只派了我们三人出来！”
“本宫知道了！”红袍女子点点头，然后她玉手伸展，从宽大的红色袖袍之中取出了一盏灯。
这灯不知道品阶，但是一撑开，便有一道磅礴的气息轰然而开。
灯光所至，便在方圆百里之内形成了一个巨大的结界，把那天则苑直接给笼罩其中了。
“你们三人继续在此守护！”
“本座进去看看！”
红莲老祖将那一盏明灯丢在虚空，然后飞入天则苑内。
……
此时此刻，苏念已经从大殿之中走了出来。
因为他也觉察到了师尊降临。
“弟子苏念，见过师尊！”
苏念看到红莲老祖之后，扑腾一下，跪在了她的面前。
“很不错！”红莲道：“没想到你的剑意居然突破了？”
“是！”苏念道：“师尊，请进入弟子道场一谈！”
红莲摇摇头，道：“不必了，本座此番前来，只是为了看看你！”
“告诉我，你的剑意真的突破了吗？”
“还是说，这悟得剑意的，另有其人？”
红莲老祖立在苏念的面前，白皙如月的脸蛋对着他，一双眸子清澈如黑色的宝石，让苏念提不起半点说谎的心思。
“师尊……这……”
“弟子不敢欺瞒！”
“领悟剑意的并不是弟子，而是……我的徒弟贺平生！”
“什么？”红莲老祖惊讶的张大了嘴巴：“是他？”
这个消息，的确是太震惊了。
刚刚红莲也怀疑过，毕竟她嗅到了这剑意虽然和苏念的有点相似，却并不相通。
所以红莲就怀疑苏念的天则苑这边藏了高人。
她却从来没想过，这个人居然是贺平生！
“怎么可能呢？”红莲老祖深深地吸了一口气：“本宫记得，他不过是个人仙一层而已，人仙期，如何能领悟出剑意呢？”
苏念道：“是弟子将领悟的一点剑意凝聚出来给了他，估计他是在领悟弟子这点剑意的时候，有所突破吧！”
红莲道：“这也是极为难得的绝世天骄了！”
“去……把他给我喊过来！”
“我要见见他！”
红莲老祖的口气，甚至有些迫切起来。
“是！”苏念道：“师尊您稍等……不……您先去弟子道场那边休息一下吧！”
“罢了！”红莲甩了甩宽大的袖袍，道：“你我一起去他的道场吧，苏念啊苏念，你怎么混的还没有你徒弟好！”
“人家道场可是有数层二品仙阵防御呢！”
苏念嘿嘿的笑了笑：“师尊您有所不知，贺平生这小子还是个阵法天才，他居然能布置出二品仙阵！”
“您说奇怪不奇怪？”
二人一边说着，一边走入了贺平生的大阵中。