第1468章 第二转世
一条秋千晃晃悠悠。
乔慧珠把头抵在贺平生的胸口，然后慢慢地闭上了眼睛。
院子里，一片宁静！
贺平生没有打扰这宁静，二人都很默契地没说话，就这么静静地坐着。
坐了大约一炷香的时间之后，贺平生才问了一句：“师姐飞升之后，就落在了这后土天吗？”
“还是说，在勾陈天那边？”
根据贺平生这么多年的观测，他发现同一个下界飞升上来的仙人，最终基本上都会落在同一个星团之内。
比如他、王敦、孔娇娇、贺天涯、空空妖帝等等！
如果说例外，明月是个例外。
可明月和其他人不太一样，他是佛门弟子，飞升的时候走的通道恐怕都不一样，所以也就没有什么参考价值了。
“不是！”乔慧珠摇摇头，道：“跟你猜的一样，我飞升之后落在了那勾陈天中的大角仙域！”
“李牧星团！”
“不过，因为我师叔在，所以我刚刚飞升便被他接回了这边！”
乔慧珠说的平淡，可贺平生听在耳朵中，却非常的震惊了。
师叔？
接回来。
那岂不是大罗金仙的大能？
“什么时候的师叔？”
贺平生一脸的疑惑。
乔慧珠抬起头看着这个近在咫尺的男人，笑了笑道：“我师叔青莲道君，我上辈子的时候他就是我前辈，他曾经施展手段算出了我重生后飞升的时间和地点，于是便提前过去守候！”
“于是我在飞升之后就被他带到了这里！”
“哦！”贺平生点点头。
这么说，一切就好解释了。
“后来我也让人去寻你！”乔慧珠道：“当时你声名未显，所以也没有找到你的踪迹！”
“再后来等我知道你成了那金羽之会的第一名之后，你已经离开了李牧星团！”
“我去找你又没有了痕迹！”
“不过我知道，你一定会去那造化仙域找我的，所以早在两千年前就派遣我师姐去造化仙域寻你，可惜一直没有踪影！”
贺平生点点头。
当年金羽之会，已经是四千多年前的事情了。
他使用三日体验卡离开李牧星团之后，落在了鸿雁峰！
然后就在鸿雁峰上面闭关，这一次闭关就有一千六百年之久。
后面又和徐玉瓶、烂陀佛帝、六觉佛帝几番牵扯，所以等他到了那九木仙域的时候，已经是过了四千年之久。
“你的前世应该就是那个造化星团的造化女帝吧？”
“我在那边也粗略地听说过一些你的消息！”
“到底是怎么回事？”
“他们为何那么对待你，当初又是谁将你击杀？”
贺平生低着头看着乔慧珠。
乔慧珠的脸色变得有些白，她深深地呼出一口浊气，道：“一切都是因为气运之争！”
“你知道……天道吗？”
贺平生一懵：我说你呢，跟我说什么天道？
乔慧珠笑了笑，又道：“天道是一种规则！”
“也是一种定数！”
“我打个比方说，咱们仙界之中的混元圣帝的数量是一定！”
“这个我知道！”贺平生接过话茬，道：“按照那些大能的推测来说，混元果位只有十二个！”
“是的！”乔慧珠点点头：“不是推测，是事实，就是只有十二个！”
“成就混元之后，一念知过去未来，一眼观天道人心！”
“他们能够看到未来的趋势！”
“自从第一个人成就混元之后，这天地之间十二圣人的事情便已经厘定了！”
“圣人不死不灭，不沾染因果，与万物时间永恒，为天地之至伟！”
“试问整个仙界之中的芸芸众生，谁不想成圣？”
“可成就圣人，靠的不单单是修为，还有气运！”
“天地之间的气运是有定数的，你争我夺，于是就产生了因果和恩仇。要不然，混元、道元这些已经超绝的大能，又怎么可能轻易的落入红尘去主动沾染因果？”
乔慧珠说的玄之又玄，贺平生听的云里雾里。
不过他并没有打断，就这么静静的听着。
乔慧珠接着道：“仙界分为五天，中极天、后土天、勾陈天、紫薇天和长生天！”
“有人说，这每方天的气运都是定数！”
“比如这长生天之中既然出现了【长生神帝】这种混元级别的圣人，那么剩余的气运也就最多够造就一名圣人！”
“可偏偏这个时候，长生天之中又出现了一个即将踏足混元的浮屠菩萨！”
“你想想，如果这个浮屠菩萨进阶混元，那长生天之中的气运岂不是要被消耗殆尽了？”
贺平生顿时咋舌：“这……还能这样吗？”
“气运，不是整个仙界的气运吗？”
“难道每一方天都有自己的气运限制？”
贺平生真的有点爆炸。
气运这玩意难道整个仙界不是一个整体算的？
那勾陈天这次出现了老子、王敦、韩厚止，还有一个老的勾陈神帝，或者说不定还有别人。
那我们怎么分气运？
这不是扯吗？
这点气运哪够我们这么多人分？
“这个……其实也不一定！”乔慧珠道：“天道气运整个仙界是不是一个整体？还是说每一方天都有定数，其实也是大家的猜测！”
“据说混元神帝看穿过去未来，也不能准确的推演气运！”
“只是猜测而已！”
“可是即便是猜测，长生天的那些玄门道元们也赌不起！”
“对于他们来说，他们觉得佛门若是出了一个大混元，那以后长生天的气运就会尽数往佛门倾泻，玄门弟子此后再无正道混元的可能了！”
“于是，就有三十一名玄门道元道君联合起来，代表无数道元，将那浮屠菩萨围杀在了长生天的北方星域之中！”
贺平生道：“这件事，我也有所耳闻，没想到是真的！”
他当然知道了，因为温不晚。
可乔慧珠接下来的话，让贺平生差点石化。
她慢慢地道：“浮屠菩萨陨落之后，仙灵之光被割裂成了两段，分别进入了轮回之中！”
“其中一片后来转世，就成了我的前世之身，也就是造化女帝了！”
贺平生整个人都麻了。
好家伙！
好家伙！
两片仙灵之光，一个转世成了佛门圣女温不晚，一个成了我媳妇乔慧珠！
这……
这特娘的……全部跟我绑定？
故意的是吧？
道友们我要书测了，有空的道友帮我想几个书名打在本章末尾，书测后若是被定评为最佳书名，我把今年平台发的新年礼包送上。