第五十二章 朝堂上的暗流
沈念入住凤仪宫的第三天，皇帝在太和殿举行大朝会。
这是沈念第一次以皇贵妃的身份参加朝会。她穿着正式的皇贵妃朝服——深蓝色的翟衣，金丝绣凤，头戴七尾凤冠，腰佩玉带。站在文官之列的最前面，位置仅次于几位亲王。
朝堂上，文武百官分列两侧，看到沈念站在前面，有人不屑，有人好奇，有人敬畏。
皇帝高坐龙椅，目光扫过群臣，最后在沈念身上停留了一瞬，微微点头。
“诸位爱卿，有事早奏，无事退朝。”
兵部尚书出列：“陛下，边境妖患虽已平定，但各地仍有小股妖兵流窜。臣请旨，在全国各州设立‘斩妖司’，专司剿灭妖物。”
皇帝点头：“准。此事由兵部和吏部会同办理。”
王太师出列，目光瞥了沈念一眼，拱手道：“陛下，臣有一事启奏。”
“说。”
“皇贵妃以女流之身领兵出征，本已不合祖制。如今陛下又让皇贵妃参与朝政，臣恐天下人议论，说陛下……说陛下被女色所惑。”
朝堂上顿时安静下来，所有人的目光都投向沈念。
沈念面不改色，缓步出列，朝皇帝行了一礼。
“陛下，臣妾有一问，想问王太师。”
皇帝点头：“准。”
沈念转向王太师，微微一笑：“王太师，请问大周祖制，哪一条写了女人不能参政？”
王太师冷笑：“祖制虽无明文，但自古从无此例。”
“自古从无此例？”沈念语气平静，“那请问王太师，大周开国以来，可有妖王屠城三万之例？可有女人领兵平定妖患之例？非常之时，行非常之事。王太师若觉得女人不能参政，那臣妾斗胆问一句——您家的女儿、孙女，是不是都不读书、不识字、不出门？”
王太师被噎得说不出话。
沈念从袖中取出一块金牌，高高举起——那是皇帝赐予她的尚方宝剑令牌。
“此乃陛下所赐，见令牌如见陛下。王太师若对陛下的决定有异议，可以当面跟陛下说，不必拿臣妾当靶子。”
王太师脸色铁青，但不敢再说什么。质疑皇贵妃就是质疑皇帝，他还没蠢到那个地步。
皇帝适时开口：“王太师，林贵妃平定妖患，功在社稷。朕封她为皇贵妃，让她参与朝政，是朕的决定。你若不服，可以告老还乡。”
王太师连忙跪下：“臣不敢！臣只是……只是为陛下着想。”
“不必了。”皇帝挥了挥手，“退下。”
王太师灰溜溜地退回队列。
散朝后，沈念走出太和殿，秦子恒从后面追上来。
“皇贵妃娘娘留步。”
沈念转身，看到秦子恒，微微颔首：“秦大人，有事？”
秦子恒压低声音：“娘娘，王太师不会善罢甘休的。今日他在朝堂上吃了亏，回去必定要报复。娘娘要小心。”
沈念点头：“多谢秦大人提醒。秦大人自己也要小心，王家的人心胸狭隘，你帮过我，他们也会记恨你。”
秦子恒苦笑：“下官早就被王家记恨了，不差这一桩。”
两人对视一眼，心照不宣。
沈念转身离开，小禾跟在后面，小声说：“娘娘，那个秦大人好像对您挺好的。”
沈念没有回答，只是加快了脚步。
秦子恒是林婉儿旧日的情人，这一点她记得很清楚。但她是沈念，不是林婉儿。她不会让过去的情感影响自己的判断。