第951章 青铜面具
“好！”
贺平生点点头，道：“带我过去！”
火明虽然是凤族，但却是贺平生的奴仆，所以贺平生并不担心火明会算计他。
除了贺平生之外，骆冰瑶也跟着走了进来。
凤族宝库，在地底！
几人从地面一个残破的废墟宫殿之中走入，破开了两道禁制之后开始往下面去。
一路蜿蜒而下，但是到了那宝库门口的时候，却犯了难。
因为宝库门口，有足足四层的防御阵法。
而且每一个防御阵法，都是八品。
这只是普通的防御阵法，以贺平生现在的战斗力，若是全力一击的话，肯定能轰破。
问题是，这里是地底。
若是强行破开，这地底的空间也就会被破坏了。
最好的办法，还是破开这大阵。
贺平生不得不重新走到地面上，等候了一阵。
过了大约半炷香的功夫，贺天涯和那刘墨林二人也回来了。
“快！”贺平生也没说什么，直接朝二人摆摆手：“跟我过来！”
三人进入地底，再次来到了那宝库的面前。
“刘道友！”贺平生朝前面的宝库大门努努嘴：“这里面是凤族的宝库，但是外面却有几个八品的阵法，还烦请你一个个的破开！”
“好！”刘墨林的眸子一亮。
他感受到了自己的价值。
经过了大约半炷香时间的测试，刘墨林终于是点点头，道：“可以破掉，但是需要耗费几日的时间！”
贺平生笑了笑：“这点时间，我还是可以等的！”
“你破吧，我先出去善后！”
贺平生将这地底宝库交给了火明、刘墨林和骆冰瑶看守。
自己则是带着儿子，回到了地面上。
“这是极品的大造化丹！”贺平生拿出了一粒大造化丹给了儿子：“以后等有朝一日，你进入合体期巅峰的时候，正好可以使用！”
“谢谢父亲！”贺天涯接过了丹药，问道：“父亲，我听说，母亲被封在了一个小灵世界之中，还有我的孩子们，也都在那里！”
“不知道父亲，可否打开这一方小灵世界呢？”
贺平生摇摇头：“不知道……小灵世界一旦激发，就会变成和灵界一样的世界，从此以后再也不会相连！”
“但是你也别太担心，他们总归是没有死于非命！”
“即便是在那一方小世界中，也可以修行，突破，若是你飞升进入了仙界，还有相见的一天。”
“不过呢，我也在想办法！”贺平生道：“若是能寻到打开那小灵世界入口的办法，自然是更好的！”
贺平生并不会放弃。
他现在，有两个方向！
第一个，就是如金苦所说，进入那【缥缈山】寻找机缘，或许能在仙人的宗门废墟中，找到一些答案。
但是这极为困难。
可能性也极为渺茫。
第二个，是修行时间法则。
如果能够将时间法则领悟到极致，那么就有可能领悟时光倒流的神通。
若是能将一个小区域的时光倒流的话，还可以将这小灵世界的出口逆着时光打开。
不过这两个法子，都未必能成。
除了打开小灵世界，还有周青眉。
周青眉就比较麻烦了。
她是自爆而死的。
怎么救人呢？
贺平生有一门【六道夺魂术】的天阶神通，可以进入六道去把魂魄给捞出来。
但问题是，周青眉的修为太高了。
这六道夺魂术使用的时候，施法者和被救者之间，必须有三个以上大境界的差距才可以。
否则必然无法救回来。
而且这法术一旦施展，施法者还要沾染海量的因果业力。
这就比较麻烦了！
两日之后，那刘墨林果然打开了凤族的宝库。
贺平生带着众人一起进入宝库之中。
这里是凤族亿万年来的积累。
东西很多。
包括材料、法宝、丹药等等，还有各种玉简和功法传承。
贺平生看了看，并没有看到顶级的东西。
“这些东西，以后都是咱们人族的了！”贺平生看着骆冰瑶道：“你和天涯两个人，在这里清点一下，凡是八品的炼丹材料，全部交给我，我来炼丹。”
“当然了，九品的炼丹材料也要给我！”
“其余的都收入库房之中吧！”
说完，贺平生来到了一堆炼器材料旁边，伸手拿出了自己的鸿蒙紫金棍。
如果鸿蒙紫金棍看上了，有了吞噬欲望，那就带走。
可惜！
没有！
“不灭火山这里是个好地方！”贺平生继续道：“回头把这里清理一下，然后重新建造成为一处洞天福地！”
“以后，这里就是整个天火大陆的核心了！”
“选个人族大帝统御【涅槃帝域】，同时，看守天王山上面的飞升台！”
飞升这种事比较奇怪。
虽然灵界之中的任何一个地方都是可以飞升的，并不一定要去天王山。
可天王山的飞升台，是一个有飞升指引的地方。
也就是说，你在天王山飞升，飞升之后可以去往仙界的固定地方。
如果不在天王山的飞升台，而是随随便便的飞升，那飞到了仙界之后落在哪里，就不好说了。
“是！”骆冰瑶道：“师傅……这涅槃帝域的大帝，让我做吧！”
贺平生笑了笑：“行！”
“就交给你了，但是俗务为次，修行为主，不可荒废了修行！”
骆冰瑶白了他一眼：“我都赶上您了好不好？”
贺平生摸了摸下巴：好吧，你有理。
出了宝库之后没多久，那龙族的散仙熬成也满脸堆笑的走了过来。
看到熬成之后，贺平生冷笑一声。
这家伙真是个墙头草。
之前说投诚，然后回去族里拿仙器，可这一去足足数日。
这特么看我灭了凤族，才乖乖的过来把仙器奉上？
如果我没灭，那是不是就不用奉上了？
老狐狸啊。
“贺道友，嘿嘿……久等了！”熬成笑呵呵的拿出了一枚古朴的面具，放在了贺平生的面前：“这就是我们龙族在上次【缥缈山】开启的时候，从山中获得的仙器！”
“您看，此物名为【青铜面具】，为三品仙器！”
仙器，也是分品级的。
但是具体怎么分的叫什么名字下界之人也不清楚，他们只是按照简单的数字进行堆叠划分而已。
臭爹爹们，5更奉上，求个发电！