第1313章 家族大兴啊
“师傅，怎么办？”
骆冰瑶道：“现在西陵家已经知道了咱们的藏身地点了！”
“更何况你杀了他们的太乙金仙，我猜他们肯定还会过来的！”
大伦明王也是一脸忧虑。
贺平生却并没有太过忧虑，他想了想，道：“没事……只要没有大罗金仙过来，我都不怕！”
对于他来说，再多太乙金仙过来，也只是送菜。
一个【虚空疾动】的神通，就能保证立于不败之地了。
问题的关键是，如何安置自己的家人。
“这样吧！”贺平生站起来，道：“你们三个，先去那个什么广目仙城过去躲一躲！”
“我自己在这边等着他们！”
“到了仙城那边，务必深居简出，不要惹人耳目！”
“回头即便是西陵家的人过来，也只是找我而已！”
“呵呵呵……”说到这里，贺平生又冷笑两声，道：“即便西陵家的人不来，他们算计与你，妄图剥夺你的气运这件事，我也要讨个说法！”
“好！”大伦明王道：“我们就去广目仙城躲一躲！”
“你们去，我不去！”骆冰瑶道：“我最讨厌闭关了，还不如在这里陪着师傅！”
“师傅，你那瞬移的神通传给我，我学会了这个，他们就拿我没办法了吧？”
“再说了，我也不弱，我可是金仙巅峰，真打起来我也能单挑一个太乙金仙好不好？”
“行行行！”贺平生道：“那这样……娇娇你带着天羽先回城里，我和冰瑶两个在这里守着！”
“你们路上小心些！”
“到了安全之地，一定要给我个消息！”
接下来，贺平生送走了孔娇娇和儿子贺天羽，便和骆冰瑶留了下来。
期间，他也将那【虚空疾动】的神通传给了这个徒弟。
骆冰瑶是金仙巅峰的修为，而且已经领悟了不少空间一道的法则，又是下界飞升上来的修士，所以修行这虚空疾动的神通倒也快。
她去闭关了。
……
另一边！
西陵仙城！
庞大的李牧垣上，除了李牧仙城之外，还有六个大城。
其中西陵仙城便是其中之一。
西陵仙城，为西陵家族所拥有，他们家族之中不但拥有数以百计的金仙级别的仙人，更有数十个太乙金仙。
今日，这家族中的十几个主要的太乙金仙和重要的金仙，齐聚在核心的会客厅之中。
大阵一层层的闭合！
整个大殿，瞬间被阵法吞噬了起来。
大殿中，坐在首位的，是家主西陵业！
下面两排坐着的大约十七八个太乙金仙，则是家族之中的长老。
除了长老之外，又有一名身穿白衣的美丽女子，这女子肌肤洁白，脸若桃花，身上又有一层若隐若现的神光出现，长得倾国倾城，在仙界之中也属于那种绝无仅有的容貌了。
这女子正是西陵家的圣女，西陵天雪。
此时此刻，西陵天雪的修为，已经到了金仙期六层。
和贺平生一模一样！
除了西陵天雪之外，这里还有一个修为比较低的弟子，只有玄仙期十二层而已。
这弟子是个男弟子，身材颀长，穿着一身黑色的道袍，英武不凡。
“天雪，如今可恢复过来了？”大长老西陵业亲自过问。
西陵天雪拱拱手，道：“多谢大长老赐下的天材地宝，天雪之前的反噬已经被清除干净，反而是因祸得福，修为又精进了一层！”
“嗯！”西陵业点点头，道：“你放心，三长老已经前往那五行仙宗所在之地去找骆冰瑶了！”
“这次，她若想不死，必须把修为提升到太乙金仙，呵呵呵……无论如何，她都没有可能参与那金羽之会了！”
“没有了骆冰瑶的参与，你夺冠基本上也就板上钉钉了！”
下首一名女性长老接过话茬，道：“记住了，金羽之会不重要，重要的是拿到金羽之会的前十名，才有资格去更大的舞台争夺。若是天可怜见，真的得到了那一枚【九天神杏】，我们西陵家便会再添一名大罗金仙！”
“呵呵呵呵……假以时日，这整个李牧星团，未必就不能为我西陵家所有？”
“是啊……九天神杏至关重要！”大长老点点头：“不容有失！”
“但这毕竟是后话了！”
“来……天辰，你感觉如何？”
那修为只有玄仙期巅峰十二层的男子深吸一口气，拱拱手道：“回大长老，弟子已经准备好了，至于成败，只看天意了！”
“好好好……”大长老西陵业连说了三个好，道：“你放心，【六语大师】之前就说过，我们西陵一族大兴的时候到了，天雪和你，都非等闲之辈！”
“你尽管突破，老夫觉得，咱们西陵家，这次最少又有一名七品根脚了……”
“哈哈哈……”
“来吧，孩子，试一试！”
咻……
一枚极品的永恒金丹被西陵业隔空抛了过来，落在西陵天辰的面前。
天辰接过永恒金丹，犹豫了一下，问道：“大长老，就在这里吃吗？”
“万一回头，引来了天地共鸣，岂不是……”
“哈哈哈……”天辰的话还没有说完，就引来了大长老一阵粗犷的笑声：“怕什么？”
“这世界上，并不会缺少能看透气运的功法神通！”
“而且，你以为咱们西陵家就没有别人的棋子？”
“你就算隐瞒的再好，总要出来见人吧？”
“到时候无论气运如何，不都要被人知晓？”
“既然如此，那就不如大大方方的告知世人，我西陵家，又有天才出世！”
“好！”天辰点点头，然后一口吞下了丹药！
他开始突破了。
因为没有绝慧，而且在玄仙期吞噬了极品的【扶乩接天丹】的缘故，所以无论是天辰还是天雪，都提前生出了仙根，提前领悟了道法。
而且，这两个人，也都有越级战斗的能力。
否则这西陵天辰的突破，也不会引来家族之中十几个太乙金仙的亲自观礼了。
轰……
一道五彩之光轰然而出，直冲天地。
下一刻，古朴磅礴的声音，从九天之上传来。
咚……
天地共鸣！
“哈哈哈……”西陵业听到了天地共鸣之后，顿时大喜过望，他扑通一下跪在了地上：“大兴啊……我西陵家的大兴之日到了！”
“哈哈哈哈哈……”