第10章 境界之说
第10章 境界之说
风沙颇大。
马蹄踩在黄土上，不快不慢，像是丈量着这片了无生趣的土地。
姜月初半靠在马背上，一手牵着缰绳，另一只手，却捧着一卷书册，认真研读。
好在前身琴棋书画样样精通，书上的内容虽然晦涩，可略一思索，也能猜到大概是什么意思。
此方世界，武道为尊。
凡境搬运气血，熬炼筋骨，是为武道之始。
所谓凡境，便是搬运气血，修炼武技。
在不断打磨筋骨的过程中，强壮体魄，为日后做准备。
这一步，没什么玄乎的，就是个水磨工夫，靠时间和汗水去堆。
江湖上大多数人，皆是此境。
再往上，便是闻弦。
所谓闻弦，便是武者在修炼武技过程中，身上的气血达到一定的量，便内可听己身心跳血流，外可闻草木风声鹤唳。
到了这一步，才算是真正踏入了武道的门槛。
而且按照书上说，在闻弦之境，所修习的武技越是玄妙，对气血的搬运效率越高，修行速度也就越快。
姜月初若有所思。
她如今便是闻弦后境。
而之所以狼妖的功法，并未让她破境。
说不定是狼妖所授之法，品阶太低？
她并未在此过多纠结，继续往下看去。
而闻弦圆满之后，便是鸣骨。
看到这两个字，姜月初的呼吸都放缓了几分。
鸣骨，鸣骨。
气血通达四肢百骸，淬炼骨骼，使其发出金石般的嗡鸣之声。
到了这一步，肉身强横，寻常刀剑难伤，已非凡俗手段所能抗衡。
只是，想要从闻弦突破至鸣骨，却难如登天。
除了自身武学要足够精湛，更需要海量的天材地宝，或是......妖魔血肉为引，方能点燃气血，一举冲关。
“啧。”
姜月初合上书，揣进怀里。
看来，往后自己修炼，对于这些外物，也要多留意才是。
这般想着，心里也就有了计较。
无论如何，都与妖魔二字绕不开。
看来，自己天生便是要斩妖除魔了....
姜月初自嘲地笑了笑。
“诶......”
“若是我真是镇魔司的人，那该多好。”
她在心里嘀咕了一句。
那样一来，不仅身份问题迎刃而解，斩妖除魔更是名正言顺。
朝廷发俸禄，天下妖魔任我杀。
哪像现在。
就算有心斩妖。
却又不知妖所在何处？
还得处处小心自己的身份问题。
她摇了摇头，将这些不切实际的念头甩出脑海，专心赶路。
目标，自然是那金城县的妖物。
虽说对那妖物了解甚少，甚至连对方的实力也不知道。
可时间不等人。
如今的她，没有什么可以选择的。
妖物虽然肆虐，却也不像她前世游戏里的NPC那般，傻愣愣地站在那里，等着人去杀。
许多狡诈的大妖，一听到朝廷要来剿灭自己，便会立刻溜之大吉，寻个深山老林躲起来。
等人一走，再出来为非作歹。
这也是她想混入镇魔司的理由之一。
...
官道之上，偶尔有人，皆是背井离乡。
姜月初一身寻常江湖人衣物，骑着马，逆着人流而行，显得格格不入。
没了那身黑衣赤纹，她便只是个寻常的江湖女子。
逃难的百姓见了，大多只是麻木地瞥一眼，眼中带着几分疑惑。
这姑娘，长的是俊俏，可脑子似乎有些不好？
毕竟，所有人都往外逃，唯独她一人反向而行。
姜月初骑在马上，脸色毫无变化。
她随手一勒缰绳，拦住了一个正领着孙儿，步履蹒跚的老汉。
“老丈。”
那老汉吓了一跳，抬头见是个骑马的年轻女子，才稍稍定了定神。
“姑娘......有事？”
“金城，还有多远？”
“金......金城？”老汉愣了一下，指了指前方，“不远了，再走个十几里地，就到了。”
十几里。
姜月初默默盘算着脚程，天黑前，应当能到。
见她不说话，那老汉又忍不住多嘴问了一句：“姑娘，你这是......要去金城？”
姜月初点了点头，没有否认。
老汉的脸上顿时写满了不可思议，他连连摆手，像是生怕她想不开。
“姑娘，听老汉一句劝，如今的金城，去不得啊......”
姜月初自然知道为何去不得。
不过自己正愁没什么消息，正好问问情况。
她故意一脸疑惑，“哦？为何去不得？”
“妖！有大妖啊！”
老汉一拍大腿，哆哆嗦嗦道，“金城左近的几个村子，一夜之间，全没了！听说那妖物......哎哟，那场面，血流成河，一个活口都没留下！”
“如今城里的人都跑光了，连......连县太爷，都弃了官印，带着家眷跑路了！”
“姑娘你这细皮嫩肉的，一个人进去，那不是给妖魔送吃食嘛！”
老汉说完，也不管她听没听进去，拉着孙儿，头也不回地汇入人流，匆匆逃命去了。
只留下姜月初一脸古怪。
连县令都跑了？
这妖物是有多猛？
破碎的记忆在脑海里翻涌。
大唐律令，官员守土有责。
一县之长，遇灾祸匪患，可上报求援，可闭城死守，唯独不可弃官而逃。
此举与临阵脱逃的将官无异，罪同谋逆。
一旦被朝廷查实，轻则革职流放三千里，重则满门抄斩，祸及三族。
能让一个寒窗苦读十数年，好不容易才爬到一县之主的读书人，连身家性命和满门荣辱都不要了，也要卷铺盖跑路。
妖物的棘手程度，怕是已经到了让那县令觉得，被朝廷追杀，都比留在金城要有生路的地步了。
明白这点，她不禁有些犹豫。
自己还要不要去？
正在她思索之际。
官道尽头，忽地出现了两道身影。
那两人皆是一身黑衣，身形异常魁梧，比寻常壮汉还要高出一个头，肩宽背厚。
姜月初瞳孔一缩，下意识地手按在了刀柄上。
离得近了，才看清他们的模样。
说是人，却又不像。
两人脸上都生着一层细密的黑色短毛，鼻子向前凸起，嘴巴咧开时，能看到森白的獠牙。
猪妖