第661章 周青眉合道
六年后，贺平生的道障破了一层！
然后，贺平生就一边去悟道破除道障，一边吞噬丹药破除肉障！
又十年后！
贺平生的修为从化神期七层，来到了九层！
这个时候，那周青眉的分身修为也快速的飙涨，一路从炼虚期九层突破到了炼虚期十一层。
这不是关键，关键是，老奴昊苍也突破了。
他的修为来到了化神期十一层了。
而且是遇到了瓶颈！
贺平生从这法宝空间中走出。
“公子……”昊苍脸上带着笑意：“老奴已经突破到极限了！”
昊苍遇到了瓶颈！
接下来要突破到炼虚期，还有两道坎要迈过去。
第一个，是瓶颈！
怎么破除这十一层到十二层的瓶颈。
当然了，可以吞噬天地之间的天材地宝。
但现在，无论是昊苍还是贺平生，都没有这种能够突破瓶颈的东西。
第二道坎，是【蜕婴丹】。
即便是突破瓶颈到了化神期十二层，但距离那炼虚期，还有最后一道要突破。
化神入炼虚，突破的时候需要一种名为【蜕婴丹】的六品丹药。
一旦吞下，体内的元婴便可以从本体之上蜕下，实现元婴和本体的长久分离。
这也是为日后炼制分身做准备。
因为炼制分身的时候，就要把这元婴一起给炼制进去。
但现在，贺平生手上也没有蜕婴丹。
不过，倒也不用担心，蜕婴丹这种东西因为灵界使用频繁，各种材料都有家族或者宗门去培育，虽然价格很高，可也总算是能弄到的。
“也是时候准备蜕婴丹的材料了！”贺平生道：“昊苍，你盘点一下吧！”
“缺少什么材料，就去天光城那边去购买！”
“齐了之后，我就帮你炼丹！”
“至于这突破瓶颈的天材地宝……”贺平生稍微沉吟了一下，道：“回头去朱雀帝域，我找南七七要一些吧！”
妖帝的孙女，应该是不缺这些东西。
而且南七七之前已经说了，如果缺少什么东西，可以随时找她要，还给了贺平生一个令牌。
“是！”昊苍出去购买材料去了。
蜕婴丹的材料倒也容易购得。
几日之后，一炉丹药就被贺平生强化成了二十四粒极品的蜕婴丹。
留着吧！
继续闭关！
一日！
两日！
一年！
两年！
一转眼，又十年过去了。
贺平生的修为来到了化神期十层！
而且，同步的炼神、炼体，他也都修炼到了第十层。
对于那【天月神阵法】的理解更上一层，现在应该可以轻松的布置出五品阵法了。
六品倒还不行！
另一边，昊苍的修为还卡在那化神期十一层，而周青眉的分身，则是终于修到了炼虚期十二层大圆满。
“恭喜你，终于圆满了！”
贺平生看着周青眉。
此时此刻，周青眉的分身和本体，同样的修为，同样的长相，只是一个身穿黑衣，一个身穿红衣而已。
“多谢公子！”周青眉心中大喜，脸上也笑呵呵的朝贺平生行礼：“如果不是公子给了这么多东西还帮我炼丹，奴婢也不可能在短短二十六年的时间里，就突破到炼虚期大圆满！”
“不客气！”贺平生问：“接下来，现在，你可以合道了吗？”
本体和分身合道成功，双双都可以进入合体境界！
到了合体境界，周青眉就可以借助那法天象地之力，一举蜕去尸修的身份，将自己的尸体炼制成法相，从此以后，成为一名真正的玄门修士。
这种蜕变，不是所有人都能遇到的。
当然了，因为是合道突破，所以从炼虚期突破到合体期的时候就比较特殊，它不需要任何丹药。
合道就行了。
也可以说，分身，就是突破到合体的最好丹药。
“回禀公子，奴婢现在就已经可以合道了！”周青眉的眉头微微蹙起：“但还有一个问题！”
贺平生道：“你说！”
周青眉道：“合道之时，即便是寻找一处隐秘之地，也要三日才能完成！”
“而且合道期间，我和分身体内的阴煞气息便会传出，我担心那佛门之人会……”
她没有继续说下去。
因为贺平生已经明白了她的意思。
“别担心！”贺平生道：“你先在我这法宝空间中合道！”
“本体和分身合而为一！”
“道法合一之后，就会迎来天劫，我这法宝空间中是无法渡劫的，等你渡劫的时候我再放你出去，到时候就可以直接承受天劫了！“
“即便是佛门中人过来，你也已经进入合体期了，而且还蜕去了身上的阴煞之气，他们未必就会怎么样！”
当然了，这也只是贺平生的推测。
万一佛门中来了个大乘帝境，对方又是个不讲道理的，那只能陨落了。
赌一把！
反正，总是要赌一波的！
接下来，周青眉盘膝坐在这一方天地中，那分身也走过来坐在周青眉的对面，二人双手的手心相抵。
一道道道法，从彼此的身上涌出，又往对方的身上涌入而去。
合道，合道！
就是道法相合。
本体和分身，互通有无。
让二人相互领悟对方的道法从而让道法合二为一。
三日之后，周青眉和分身就忽然睁开了眸子。
轰隆隆……
头顶，阴云凝聚，一道道雷霆闪烁而出。
就站在周青眉不远处的贺平生瞬间张大嘴巴，惊讶的道：“这法宝空间，居然可以渡劫？”
“不好……”
嗖……
下一刻，贺平生便直接退出法宝空间。
且不说这法宝空间中为何可以渡劫，若是贺平生站在周青眉身边，那天道就会误以为渡劫之人还有贺平生，那落下来的劫雷就会翻倍。
甚至十倍。
所以，他赶紧退出了法宝空间。
虽然退出了法宝空间，但是这毕竟是贺平生的法宝，所以他仍旧可以用神念看着这法宝空间中的任何动静。
一道道劫雷落下。
每一波劫雷，都有九道。
贺平生数了一下，一共是七道。
七九天劫！
“法天象地……”渡过天劫之后，周青眉大喝一声，体内无数金光放出。
她借着这法天象地的力量，将自身炼制成了一个法相。
而蜕掉自身的身躯之后，一缕神魂落地，成了一个真正的合体期修士。
合体，成！
不但她的修为成了合体，连周青眉的分身也借此进入到了合体境界。