第1762章 罗姐，利益交换
祈福是什么？
自愿，真心实意，虔诚！
这特么不是虔诚，是被逼着虔诚。
这也不是祈福，这简直就是从你身上抽取某种看不见的东西。
或许是神念，或许是神性，也或许是气运。
天知道。
如果有人知道我的神念强度是别人的十倍，或者万一老子是天命之子，那以后就玩完了。
这狗日的神像会放过我？
以后还不天天吸我，永无出头之日？
不行……走……一定要走……
贺平生神念疯狂地挣扎着，他几乎将自己所有的神念都调动了起来，甚至还撑开了【紫府九盾法】的神通。
他这才颤颤巍巍，砰的一下从地上站了起来。
在站起来的一瞬间，贺平生心中那种虔诚的感觉就消失不见了。
但是让贺平生奇怪的是，他这边发生了这么大的动静，同在一起祈福的其他人，居然没有任何一个感知到的。
他们连一丝的反应都没有。
嘶嘶嘶……
看着这一幕，贺平生只感觉深深地惊恐。
这就和当年在修真界中，看到他与念兄弟二人从无数天才身上抽取气运转化寿元一样。
虽然此时此刻贺平生站了起来，没有被某种神秘的力量所控制，但是他并没有恢复到正常的状态。
换句话说，即便他现在不跪下，就这么站着，在不久的时间之后，也一样会被这里庞大的威压和气息迷惑心智。
不行……
要出去！
而且要快！
贺平生没有任何思索，直接跑向了这大殿的殿门口。
然后砰的一下推开了门。
还好，这门刚刚只是虚掩了而已，并没有锁死。
砰……
贺平生撞开了大门之后，整个人从那大殿中飞窜而出，然后重重地落在地上，一口鲜血喷出。
与此同时，他的脸色也惨白到了极致。
“该死……”那刚刚关上门不久的牛鼎看贺平生跑出来，顿时大怒道：“亵渎祈福……你找死……”
说话间，他抬起手就要去打贺平生。
贺平生却一个就地翻滚落在了不远处罗姐的脚下，道：“罗姐……救命……救命……”
罗姐眉头微微一皱，玉手一摆暂时制止了牛鼎，然后冷面看着贺平生，道：“怎么回事？”
“所有人都在参与祈福测试，你为何从里面冲出来？”
“若是不说出个一二三来，小心本宫一掌劈死你！”
此时此刻，贺平生惨白的脸上又不停地流下汗珠，道：“小弟之前跟您禀报过的，我是从一个小世界中飞升而来！”
“或许是因为在下界的缘故，也或者在飞升的时候神念受到了损伤，刚刚我进入大殿的一瞬间，神念便如同被撕裂般疼痛！”
“小弟神念有伤势，不能进入祈福大殿，请求罗姐给我一些时间，等我神念修复了，我就去祈福！”
罗姐的目光逐渐锐利起来：“你当我是小孩子，好骗是不是？”
“砰……”
她一抬手，没有任何犹豫，直接拍在了贺平生的胸口。
贺平生又吐出一口血，然后整个人都飞了出去。
好在，他之前是炼体的，身躯比普通的神人要强悍那么一丢丢。
所以此刻承受了罗姐一掌之力并没有陨落。
罗姐的眸子微微一动。
刚刚她的确是动了杀心的，想着就是把贺平生轰杀。
别说区区一层，就是神将境三层，在那一掌之下也绝无生还可能。
可这小子居然没死？
这……
罗姐的眸子缩了又缩，她抬步上前，身上的力量越发的强大了。
“多谢罗姐不杀之恩！”贺平生赶紧大喝一声，抢在罗姐第二次出手之前道：“我刚刚的确欺瞒了罗姐，但是具体原因我不能对外人说！”
“我只可以对你一个人说！”
罗姐笑了笑，道：“事无不可对人言，怎么了？”
“我如果就让你在这里说呢？”
旁边牛鼎赶紧拱拱手，道：“罗姐，这小子没有规矩，您自行处置即可，小弟去外面看看……”
说完，牛鼎直接离开。
整个院落里，就只有贺平生和那罗姐了。
罗姐盯着贺平生，身上的杀意越发浓郁起来。
贺平生这会儿没有别的办法，只能顺手一掏，将自己身上另一枚【神格】拿出来，恭恭敬敬地送到罗姐面前，道：“罗姐……行个方便，给小弟一些时间……”
“小弟真的，神魂伤势严重！”
罗姐深深地吸了一口气，低声道：“神格？”
“你怎么会有这东西？”
说话间，她迅速伸手，将贺平生手里的神格给拿了过去，道：“站起来说话！”
神格在神界很多，不像仙界那般绝无仅有。
但是贺平生知道，即便是很多，可价值也很不一般。
至少，不是几万神金就能买到的。
“是！”贺平生擦了擦嘴角的鲜血站起来。
罗姐道：“我不管你这神格哪来的，既然给了我，那就不要后悔！”
贺平生点头。
罗姐继续道：“你是来自小世界的，神念脆弱我可以理解！”
“这样吧，这次的祈福测试，你就不要参与了！”
“本座会帮你圆回来的！”
“还有……你这神格珍贵，说吧，还想要点什么？”
“我也可以满足你！”
贺平生道：“不敢……罗姐能帮我，我已经感激不尽了，不敢奢望！”
“别！”罗姐摇摇头：“你的东西太珍贵，我怕你回头会后悔……”
贺平生点点头：“既然罗姐照顾小弟，小弟就斗胆了……我来自下界，并无神界的修行之法，还请罗姐您赐下一本修行门径来！”
罗姐笑了笑，道：“好……”
“如此，倒也不算我占了你便宜！”
“我这里有金木火三个属性的功法各一卷，你可以选择其一！”
说话间，罗姐就拿出了三枚玉简：“另外，等你选了之后，我再安排你去个好去处，也好过在打胶山这边苦熬时间！”
贺平生顿时大喜，道：“多谢罗姐，我可以先看看再选吗？”
“不可以！”罗姐摇摇头：“你只能选一个！”
贺平生道：“那我选择火属性吧……”
“行！”罗姐将那火属性的功法玉简丢给了贺平生，然后道：“除了打胶之外，夏家的差事还有很多！”
“你想做什么？”