第874章 吓尿了
“呜呜呜……”
听了贺平生的话，骆冰瑶还以为师傅在安慰自己，哭的更厉害了。
“师傅……呜呜呜……”
“你……”
“别哭了丫头！”贺平生面对第五波劫雷的落下，整个人纹丝不动，任凭劫雷洗涤自身。
才第五波而已，跟挠痒痒没有太大区别。
“来……我们做个游戏！”
贺平生的声音再次传来：“我记得，你是八九天劫吧！”
“丫头，猜猜师傅的天劫，是几道？”
此言一出，众人的眸子无不一亮。
几九天劫？
想到这里，凤武都有些激动了。
毕竟……他知道贺平生是绝世天才，但是具体是多大的气运，他却从来都不知道。
以前的时候，凤族猜测过，有人猜测贺平生是八九，也有人猜测是九九。
但具体多少，谁也不知道。
骆冰瑶道：“您……也是八九吗？”
贺平生笑了笑：“那你就睁大眼睛……看好了……”
他猛地抬起头，看着虚空哈哈大笑：“天元雷帝，你怕是囚禁不了我两千年帮你炼丹了！”
天元雷帝赶紧道：“太虚子，你最好想清楚再说话！”
“别忘了，你只是渡合体期之劫，不是大乘帝境的劫，到了合体期又如何，本帝杀你，依旧如覆手之易尔。”
贺平生道：“忘了告诉你，我不叫太虚子！”
天元雷帝忍不住问：“那你叫什么？”
贺平生道：“从今日起，我贺平生……再也不用藏头露尾，夹着尾巴做人了！”
“吾名……贺平生……”
轰隆隆……
转眼之间，第六道劫雷落下。
“什么？”
“贺平生？”
在这里的人，谁也没听过这个名字。
可是那天元雷帝和神雷妖帝二人却身子一抖。
因为，他们听过。
当年贺平生从天火大陆逃亡了雷荒大陆之后，天火大陆上面的天凤一族，就曾来过这里，他们逐个拜访了整个大陆之上的三十六个妖帝域主，让他们协助抓捕贺平生！
那个时候，贺平生的事迹，便出现在了妖帝们的耳中。
谁能想到眼前的这家伙，就是贺平生？
那可是几大妖帝轮流出手都没有杀得了的炼虚。
那可是可以轻易越阶斩杀的炼虚。
如今等他进阶到了合体期，那还得了？
“到底怎么回事？”神雷妖帝传音给天元雷帝。
天元雷帝传音回应道：“师兄……都是我瞎了眼，我以为此人炼丹之术出神入化，所以才把他抓过来帮着炼丹，没想到是他！”
“若是早知道是他，我……我早把他拍死了啊……”
“你呀你……你……”神雷妖帝恨得牙根痒痒，可现在说什么都无用了。
轰隆隆……
虚空之中，第七道劫雷落下。
贺平生依旧没有使用任何的法宝或者神通防御。
但是这第七道劫雷，他接的就不太轻松了。
“第七道了！”
神雷妖帝道：“本帝渡劫的时候，也是七道劫雷！”
天元雷帝没敢出声。
等贺平生接下了第七道劫雷之后，那虚空之中的墨云并没退去，而是继续凝聚了雷电。
“这……”
“天哪……还有？”
“八波……这是个八品气运啊！”
“也不一定，说不定是九品呢！”
“不可能……绝对不可能！”
“九品气运逆天之极，那九九寂灭雷劫是必死雷劫，他绝对无法扛得住！”
“所谓的必死雷劫，是指的修为极限的一击之力，比如合体期的劫雷，就是合体期巅峰的一击，并不是真的必死！”
“只要他能接得住，那就死不了！”
“是啊！”
“我肯定他没有第九波！”
“我觉得也玄！”
轰隆隆……
就在众人议论纷纷的时候，这第八波的九道劫雷终于落下，化为一片雷电海洋，将贺平生给淹没了。
贺平生的头顶，一个黑色的莲台，浮现而出。
浩瀚雷海，被这莲台给挡住了。
这不是灵宝，只是一个单纯的半吊子神通而已。
轰隆隆……
咔嚓嚓嚓嚓……
第八道劫雷落下之后，贺平生头顶的黑云并没有消失，而是继续凝聚。
“天哪……还有？”
“我的天！”
“怎么可能？”
“这个世界上，真的有九九寂灭天劫？”
“我不信，我肯定在做梦！”
“刚刚这家伙说，他叫什么来着？”
“贺平生！”
“贺平生……嘶嘶嘶……”
“以前没听说过这号人啊！”
数以万计的修士，飞入虚空之中，围观贺平生的这一波天劫。
他们的眼神之中，无不跳动着热切的光。
虽然无法蹭到这家伙的气运，可是能亲眼看到九九寂灭雷劫，也是一种机缘了。
天元雷帝的脸上，终于露出了恐惧的表情。
他小心翼翼的问师兄：“师兄……您看……这……能否和解？”
“哼……”这次神雷妖帝甚至都懒得传音了，道：“你看看你惹了个什么人吧？”
轰……
两位妖帝正在谈话的时候，旁边猛地传来了一道火光和道法。
二人看去，却见凤武和骆冰瑶一起出手，将那桃花道人从虚空打落在地。
凤武道：“想走？”
“等我主人渡劫之后，你问问他可让你走？”
没错，桃花道人吓得瑟瑟发抖，早就想逃走了。
咻……
轰……
又一道流光飞入苍穹，站在了桃花道人的头顶，义正辞严的道：“这个女人交给我……他如果走了，我苍穹道人直接自爆！”
骆冰瑶道；“你也来了？”
“废话！”苍穹道人胡尘道：“我的好朋友出事了，我怎么可能不来？”
“今天就是有大乘帝境拦着，我也要战斗到底！”
骆冰瑶撇撇嘴。
轰隆隆……
另一层，第九波天雷轰然而落，往贺平生的头顶倾泻了下去。
这已经不是天劫了，这是一片银色的雷海。
“给我开……”贺平生大吼一声。
血色龟壳被他撑开，一个青色的神龟虚影凝实，将他护在了里面。
又有一个黑色的莲台飞出，挡在了神龟虚影的更上方。
下一刻，雷劫结结实实的落了下来。
黑色的莲台首先崩溃。
然后是青色的神龟虚影。
最后剩余的三成劫雷之力落在了贺平生的头顶。
“给我开……”
贺平生再次大吼一声，一道磅礴的力量从他身上迸发出来。
以攻为守，将这剩余的三成劫雷，全部轰碎。