第1713章 给你一个公平竞争的机会
“宝宝呢？”
贺平生深深地吸了一口气，然后强行将话题转移了一下：“我怎么没看到我的宝贝徒弟呢？”
他的眸光在大殿中扫过三圈，也没有看到辛宝宝。
却有一名身材窈窕的少女走上前，恭恭敬敬地对着贺平生拱手行礼，道：“师傅，我就是！”
贺平生张大了嘴巴：啊？
这小丫头，长大了？
之前也不知道是不是因为修炼魔功的原因，她的身高一直只有五尺之高，如今却也出落成了一名落落大方的美人了。
“嘿……”贺平生哭笑不得：“我说这里怎么突然出现一个人，原来是你！”
“好好好！”
“你融合几枚大道秩序了？”他关心地问辛宝宝。
辛宝宝的修为已经到了道元境界十一层。
没错，之前的时候，辛宝宝的修为一直是领先骆冰瑶的，可现在却落后骆冰瑶了。
没办法，骆冰瑶是空灵根，没有任何瓶颈。
但辛宝宝有瓶颈！
她被卡在了道元境界的瓶颈上了。
“回师尊问！”辛宝宝一脸恬静：“弟子已经融合了七枚魔道秩序，现在尚在融合第八枚中！”
贺平生大喜：“好！”
骆冰瑶是没有机会问鼎混元了，但是辛宝宝还是有机会的。
贺平生又收回了目光，看向了乔慧珠和温不晚：“你们两个呢？”
“怎么样了？”
二人都没说话。
贺平生便摆摆手，道：“你们先退下吧，我还有些要事要商议！”
众人皆退下，大殿中只留下了贺平生、乔慧珠和温不晚三人。
“妾身这些年修行进境缓慢，还没有赶上辛宝宝，我现在也才融合了五枚造化大道秩序而已！”等众人都离开了，温不晚才说了一句。
乔慧珠也跟着附和道：“妾身也是，融合了五枚，我的心思都在儿子身上！”
“好在这些年天维也成长起来了，这小子现在也道元了！”
时光匆匆，贺平生一去五十多万年，儿子道元并不奇怪。
“呼……”贺平生深深地呼出一口气，眉头重新皱了起来：“天止的事情……按道理来说，我将他放逐到了魔界之中，他最多从魔界回到玄魔天墟！”
“绝对没有可能从玄魔天墟返回仙界！”
“我问你……”他看着温不晚：“混沌疾动和斗转星移这两个神通，你是不是也偷偷地传给他了？”
如果没有这两个神通，贺天止绝不可能返回仙界斩杀李牧的。
温不晚摇摇头：“没有……混沌吞道经是我传的，但那斗转星移和混沌疾动，我并没有传授！”
温不晚并没有说谎。
那就更有意思了。
也就是说，斩杀李牧的，大概率并不是贺天止。
那会是谁呢？
“哥哥……雷电秩序在这里！”温不晚将雷电秩序拿出来，给了贺平生：“当初李牧身死的时候，这雷电秩序并不在他的身上，后来他陨落了，这秩序被李字菀送来！”
“李字菀说，没有足够的实力，却带着重宝，这就是祸患！”
“我知道了！”贺平生将雷电秩序接过来，道：“你们等我一下，我去看看！”
说完，贺平生直接离开。
下一刻就来到了玄魔天墟。
到了玄魔天墟之后，他根据儿子贺天止的气息来搜索，不一会儿就看到了贺天止的踪迹。
这厮居然在九重天的第三重天上。
贺平生一抬脚就来到了他面前。
“父亲？”贺天止看到贺平生，一边震惊，一边惊喜。
贺平生的眸光在他身上掠过。
道元境界，第十一层！
好家伙。
超过我了啊！
贺平生不由得倒抽一口冷气，然后冷冷地道：“好小子……我千叮咛万嘱咐，你还是不听吾言，居然杀了李牧？”
贺天止听到贺平生如此说，先是一愣，然后一脸委屈的道：“父亲为何如此说？”
“我没有杀李牧啊！”
“到底发生了什么事？”
贺平生冷冷地道：“李牧手中有第九枚雷电秩序，他被人杀了，杀他的那个人，正是为了这第九枚雷电秩序而来！”
“不是你？”
“还有谁？”
贺天止摇摇头：“不是我……我问心无愧！”
“且不说我现在根本没办法进入仙界，关键是父亲答应过我，会把剩余的最后一枚雷电秩序给我，我为什么要去杀李牧？”
“我等父亲不就好了？”
他说的很有道理！
贺平生问：“你想成为混元吗？”
这突兀的一问，将贺天止问得身子一抖。
贺平生继续道：“天地之间，混元道果的上限是十二！”
“现如今已成混元的，魔界有四个，仙界有五个，还有一个天止神尊的转世之身韩厚止，这就十个了。所以这十二果位仅剩下了两个！”
“现在你师伯王敦卡在第十一层瓶颈，我也要进入第十一层了。”
“还有你，如今也是十一层瓶颈！”
“天下间有能力竞争这剩余两个果位的，唯有我们三人而已！”
“贺天止，你不急吗？”
“你不怕吗？”
“你不怕，我提前一步进入道元，封锁了你成圣的机缘？”
贺平生眸光锐利，死死地盯着贺天止！
“如果我没猜错的话，这些年你拼命地往前修行，不惜耗费自己因果去吞噬别人，其实并不是没有安全感！”
“你是想，在我之前，踏足混元！”
“是吗？”
贺天止开始发抖！
“没有……父亲……孩儿没有……绝对没有……”贺天止匍匐在贺平生的脚下，浑身颤抖地道：“孩儿从未想过和父亲竞争！”
“如果父亲不相信我，孩儿愿意放弃进入混元！”
“是吗？”贺平生淡淡的冷笑，然后一挥手拿出了那一枚雷电大道秩序，道：“这是天地之间的第九枚雷电秩序，也是最后一枚！”
“如果你不想成为混元，那就把这个机会让给为父吧，我把这最后一枚雷电秩序拍碎了，好不好？”
实际上，到底是不是最后一枚，贺平生自己也不知道。
“不要……父亲……不要……”
“呜呜呜……”
“天道不绝，犹有一线！”
“天道都给人留一线之机，为何父亲要亲手断送孩儿机缘？”
“为什么？”
“为什么？”
贺平生脸色淡然，将手里的那雷电秩序丢到了贺天止面前：“拿着吧……”
“你是我儿子，我给你一个公平竞争的机会！”