第1251章 看我演技
三日之后，贺平生慢悠悠的走出了阵法，重新来到了那周义人的面前。
看到贺平生，周义人松了一口气。
“怎么样？”他有些焦急的问道。
贺平生摇摇头：“看不出来！”
他把手里黑色的石盘还给了周义人，道：“周道友，我知道你的意思，你是想要用这石盘换我一粒极品的扶乩接天丹对不对？”
周义人慌忙点头，问道：“就是不知道，贺道友你还……有没有？”
他脸色简直纠结到了极点。
既希望贺平生给出肯定的回答，又怕贺平生给出否定的回答。
这种割裂的表情放在同一张脸上，让贺平生都觉得有些好笑。
贺平生笑着道：“你运气比较好，我还有一粒！”
“真的！”周义人激动的顿时浑身颤抖：“真的吗？你真的还有一粒吗？”
“嗯，我骗你干嘛？”贺平生深吸一口气，然后继续道：“周道友，说句实话，你这石盘我看不懂，但是我知道它绝对是有些奇特的，你为何不自己留着，非要拿出来换取这扶乩接天丹？”
“还有，能够得到这种石盘，说明你气运不错！”
“以后的成就不可限量啊！”
“实话说，用它交易，我恐怕你以后会后悔的！”
“不！”周义人摇摇头，道：“贺道友，你可能不了解我！”
“我这个人，一生修行，唯求一个【稳】字！”
“我从不与人结怨，也不爱和人好勇斗狠！”
“自从修道以来，我交手的人屈指可数，斩杀的敌人也不会超过一手之数！”
听到这里，贺平生顿时肃然起敬，道：“道友还真是个异类！”
修到了玄仙境界，居然斩杀的人不到一手之数？
贺平生想了想自己：嗯……几乎都数不清了吧！
“所以啊，我要这个仙器他并没有太大的作用！”周义人继续道：“反而是这扶乩接天丹，能保证让我进入太乙金仙境界！”
“你刚刚也说了，我气运不错！”
“的确，小弟的气运是不错！”
“可是贺道友……你又不是不知道，咱们修道之人，随时可能慧根断绝！”
“就算我在玄仙期不断绝，可进入金仙之后呢？”
“金仙之后，气运重塑，我又哪里有那么好的运气得到一个逆天的福缘根脚呢？”
“所以，百分之九十九，是无法进入太乙金仙境界的！”
“现在有一个进入太乙金仙境界的直通之物，别说区区一块石盘，就是两块，我也会毫不犹豫的拿来跟道友你交易！”
“呵呵呵……我这么说，您能理解吧？”
贺平生点点头，道：“可以理解！”
“那行，既然周道友如此说，我就成全你的愿望吧！”
说完，他又拿出了一粒极品的【扶乩接天丹】来，递给了周义人，并且道：“我不想让人知道我还有极品的扶乩接天丹，你也应该不想让别人知道咱们两个的交易。所以，等会出去的时候，你最好别露出得意的表情来！”
“放心！”周义人道：“我演技很好的，等会别人一定看不出来！”
“贺道友，走了！”
说完之后，周义人便美滋滋的离开了。
贺平生也要准备走了。
他开始拆除这大殿之中的阵法。
先把几个纳阵符给收起了。
然后便离开大殿！
刚刚走出大殿不久，他就迎头碰到了唐生。
唐生问：“贺小友，刚刚怎么回事？你把周义人给打了？”
贺平生一愣：“打了？没有啊……他怎么了？”
唐生道：“这厮哭的稀里哗啦的走了……我还以为他得罪了你，被你打一顿呢！”
贺平生道：“唐生前辈说笑了，他是玄仙期四层，我才一层，我怎么可能打他，估计是因为没有得到他想要的东西，所以伤心了吧？”
“哦哦哦……”唐生点点头：“原来如此！”
“贺小友，接下来你打算……”
他欲言又止。
贺平生笑了笑，道：“韩厚止的事情闹得沸沸扬扬，这厮现在肯定恨死我了，回头说不定会来你们商会这边找我麻烦！”
“所以我就不能在这边继续待了，晚辈准备去游历一番，然后回归天昴仙城那边修行！”
他说的倒也是实话。
通过这次拍卖会，贺平生的基本目的已经达到了。
弄到了一个石盘，还有一坨六品的空间本源！
同时还把韩厚止这个卑鄙无耻的小人搞得没有藏身之地。
够了！
但是他的初衷却还没达到。
贺平生当初出来游历，就是因为想要提升悟性。
而提升悟性的手段，要嘛是画符，要嘛是通过金丹。
很可惜，他这两个都没有弄到。
贺平生也不想一口气在唐生这里把剩余的这些事情都办了，毕竟要留一些自己的隐私，不能让别人把自己都看穿了。
所以，他打算出去游历一番再说，至少先弄个丹方或者符方吧。
贺平生相信，这东西应该不难。
嗖……
没等出城，贺平生便直接化为一道流光往城外飞了出去。
几乎呼吸之后飞出万两仙城，贺平生瞬间拿出天月舰撑开，又驾驶天月舰冲入大气层，来往星际空间而去。
在磅礴的天昴仙垣上面旅行，当然天月舰是最快的。
然而，和整个天昴仙垣的面积相比，贺平生即便是撑开了天月舰，这速度又显得慢到了极致。
他刚刚到达虚空不久，就看到身后有十四五道流光依次飞来。
贺平生的眸子微微一眯，庞大的神念往后扫了过去。
后面的这些人，都是之前参与拍卖会的。
有玄仙，也有金仙！
当然了，玄仙占多数，金仙只有那么两尊而已。
用屁股想都知道，那些人过来是为了做什么？
贺平生没有理会，而是将天月舰的速度开到了最大，继续疯狂的飞行。
然而并没有用。
还没有冲出大气层，贺平生背后就有人的星舰比他的星舰更高级，很快就把贺平生给拦住了。
这是一名女子，身穿绿色的长裙，面容白皙，姿容美丽。
也算是倾国倾城了。
贺平生被拦停在了虚空，很快身后的那些人就追了上来，一个个的在他前后左右站定了方位，好像生怕贺平生会逃走似得。
“贺平生是吧！”拦停他的女子道：“我们无意和你为敌……只想和贺道友你交个朋友！”
“呵呵呵……贺道友身上，应该不只有一枚极品的扶乩接天丹那么简单吧？”