第453章 化神三击
从帝都坐船，最远只能抵达梁国边界的一个大郡。
而贺平生要去的地方，叫做孔雀郡。
孔雀郡并不在梁国，而是在楚国。
这孔雀郡，也是梁国和楚国接壤的一个大郡。
所以，贺平生虽然乘坐了仙舰，但是最后从梁国抵达孔雀郡的澹台家，还要自己飞行。
他又不得不拿出那八宝船飞了起来。
群山茫茫，了无边际。
贺平生在白云之上飞快的穿梭。
他不知道这一路过去，到了澹台家会是怎么样的结果。
但无论结果如何，都要进去看看不是？
贺平生盘膝坐在这八宝船的甲板上，坐在贺平生身边的，是一个身高只有二尺的火红色毛茸茸的肉球。
看上去宛若一只火红的冰鹅幼崽，实际上，却是听桐。
一个凤凰幼崽。
这东西就算是放在别人眼前，除非是有人认识，否则绝无可能看出它就是一只凤凰。
“说起来，你也是八九天劫呢！”贺平生看着小凤凰：“如果把你丢在野外，你是不是也会莫名其妙的消失不见？”
“不要啊……公子，我害怕……”
听桐吓得瑟瑟发抖，两只肥胖的小翅膀作势要抱住贺平生的身子，结果因为翅膀实在是太短，只抱住了贺平生的一只胳膊。
“呵呵呵……”贺平生被这憨乎乎的小凤凰给逗笑了。
谁能想到，这特娘的是个凤凰啊。
“你什么时候能化形？”贺平生问了一句。
修真典藏上面有过记载，妖兽修炼之后，总有一天会变成道体。
道体，就是人形，是开天辟地的盘古大神所拥有的形象，这也是万物修行的形象终点。
但妖族什么时候化形却不一定。
根据血脉天赋来的。
一般情况下来说，那些根脚血脉浅薄的妖兽，化形就比较容易。
有的元婴期就能幻化成人形了。
可越是血脉浑厚，根脚浑厚，化形也就越难。
“不知道啊！”小凤凰摇摇头，道：“或许，要等我化神或者更高的修为吧！”
贺平生挠了挠头：或许吧。
毕竟，现在这厮还是幼年期，一副毛茸茸的形象。
“想要提前化形也不是不行！”听桐道：“公子，是不是有一种化形丹可以让人提前化形？”
毛茸茸的小东西伸着头，盯着贺平生。
贺平生点点头：“没错……你的话，要用四品的化形丹，不过这东西的材料可不好收集啊……而且我现在也没空给你收集！”
“这样吧，等我的事情做完了，我就帮你去搜集那化形丹的材料，好不好？”
“好！”听桐高兴的一跳三尺高，然后啪嗒一下落在甲板上。
八宝船继续向前行走。
越走越是偏僻。
原来梁国和楚国的交界之处，是一片高大的原始山脉，荒无人烟。
一眼看去，除了山还是山。
嗖……
就在这个时候，却有一道流光从贺平生的飞舟旁边划过，瞬间超过了贺平生的大船。
贺平生和听桐几乎同时转头看去。
却见是一名白发苍苍的老者，正御剑飞行。
看到这一幕，贺平生的眸子忍不住缩了几下。
好家伙，单凭御剑的速度，就比我的八宝船还快，那……元婴期的修士都做不到吧。
是个化神？
“哈哈哈……”白发苍苍的老者哈哈一笑，然后脚下一转，下一刻却直接落在了贺平生的船头。
贺平生神念扫过去，宛若泥牛入海，不见踪迹。
他已经可以确定了，这人绝对是化神期的修士。
“前辈！”不知道来人善恶如何，贺平生直接将听桐收到大自在珠中，然后拱手行礼。
“嗯……”那老者随意的点点头，然后坐在了贺平生的船头：“坐下说！”
贺平生也只能坐下来。
老者盯着贺平生：“听说这段时间，天地之间出现了一名了不得的年轻后进之辈，应该就是你了吧？”
贺平生道：“晚辈不敢！”
“不用谦虚！”老者继续道：“九国大比的时候，几乎只用一招就能秒杀空灵根的天才，更是凭借着区区金丹期的修为大闹齐国皇族，让皇帝的五个儿子饮恨黄泉！”
“佩服啊佩服……”
“你贺平生的名字，此刻已经名扬九州了！”
贺平生不敢说话，内心紧张至极，却也不知道这人是敌是友。
“你还不知道我是谁吧！”老者看着贺平生。
贺平生道：“请教前辈！”
老者道：“老夫姜禹……”
贺平生紧跟着拱手：“见过姜前辈……”
一句话还没说完，那老者又补充了一下：“乃是齐国化神，皇室的那帮小子，都称呼我为二祖！”
这一瞬间，贺平生的身子从头凉到了脚后跟。
好家伙。
卧槽！
化神期的老神仙，还是齐国的二祖？
之前他就听姜澜说过，这齐国的三个化神，一个是化神期一层，一个是化神期三层，一个是化神期八层。
化神期一层的那个老家伙贺平生见过。
八层的那个化神据说在镇守大齐的龙兴之地。
而这个二祖，不用说就是那个化神期三层的家伙了。
用屁股想都知道，人家是来做什么的。
“你也不用害怕！”姜禹看着贺平生，非常平淡：“因为害怕也没用，该死的时候，还是要死！”
“本来，按照修真界的规矩，我们化神期的老神仙，不得对后辈弟子随意出手！”
“我和你素无恩怨，但你杀了我五个皇家子孙，这件事，必须有个了结！”
贺平生冷笑：“前辈修为高，说话的时候毫无顾忌，好一个素无恩怨！”
“呵呵呵……当年晚辈筑基期的时候，被整个齐国追杀的如丧家之犬，我妻子更是差点断送了大道！”
“这就是你说的素无恩怨？”
贺平生直接嗤之以鼻。
姜禹道：“不管你信不信，此事和老夫无关！”
“好！”贺平生道：“这事和你无关，我报仇就和你有关？”
“你们齐国人，真的是讲道理啊！”
饶是姜禹如今活了一千多年，听到贺平生这么嘲讽，也不禁有些脸红。
他点点头，道：“多说无益，我也不欺负你……这样吧，老夫只出手三次！”
“三击之后，不管你生死，老夫就此退去！”
“能不能活命，就看你造化了！”