第1305章 双喜临门
一道道山脉，一层高过一层。
在最高一层之上，又有十几座仙峰耸立！
这十几座仙峰宛若神剑插入苍穹一般。
云雾缭绕，墨色分明。
远远看去，就像是一幅山水画卷。
倒是个不错的的宗门，至少景色很美。
而且这里的仙灵之气也还算是充裕。
贺平生身形一晃，便化作一道光落在了那宗门之前。
抬头看了看宗门的山门，门楣之上篆刻着四个古朴遒劲的大字：五行仙宗！
两个守护宗门的弟子，皆是地仙期修为。
看到贺平生过来，他们都是一脸傲然的看一眼，却并没有打招呼。
贺平生一挥手，便拿出了一把剑！
极品道兵！
抬手之间，便有一道无匹的剑光激发而出，一口气将这宗门的山门给劈了个粉碎。
两个守护山门弟子这个时候才慌了起来。
如果对方是有求而来，那还可以倨傲；如果对面是来挑事的，他们两个的修为根本不够看。
“前辈！”
“前辈息怒……”
“请前辈住手！”
二人胆战心惊的来到贺平生面前。
贺平生却也没有为难这两个低阶弟子，而是淡淡的道：“你们这五行仙宗的主事之人，是不是抓了一只孔雀，进去通传吧！”
“就说有人过来找你们算账来了！”
“去吧！”
贺平生大袖微微一挥。
两个地仙期的弟子便嗖的一下化为流光进入了山门。
过了大约十几个呼吸，就有一名白发苍苍的金仙老者飞了过来，落在贺平生面前。
贺平生看了一眼，老者是金仙期三层的修为。
看到老者，贺平生浑身的杀意再也忍不住挥洒而出。
那老者甚至还没有进入贺平生身前十丈，就被他身上的杀意给激荡的后退了四五步。
“是你抓了我的人？”贺平生盯着那老者，手中一把玄黄神剑丢在虚空，缓缓旋转着。
老者吓得额头汗珠都渗出来了。
他知道，自己远远不是眼前这金仙的对手，于是拱拱手，恭恭敬敬的道：“阁下误会了……不是我，抓了那孔雀的，是另有其人！”
“唉……老夫……老夫也是受害者啊！”
“那女娃娃跑到我们仙宗一阵祸祸，不瞒你说，老夫原本就是这五行仙宗的主人！”
“那女娃娃是外来的……”
“啊？”贺平生张大嘴巴，道：“你的意思，抓住我孔雀的，是个女人？”
“是！”老者点点头。
贺平生深深地舒了一口气：还好，还好……女人就好。
他最担心的，就是有人抓了孔娇娇，并不只是收为坐骑那么简单，万一再给老子戴个绿帽子，那老子真的是吐血了。
现在听说对方居然是个女人，他就放心了一半。
贺平生问：“那女娃娃叫什么名字，什么修为？”
老者道：“叫什么【九大王】，修为已经来到了金仙期巅峰十二层，就差一丝便可以踏足太乙金仙境界！”
“手段恐怖的很！”
“这位道友，我看你现在才金仙期六层，说句不好听的话，你……打不过她！”
“那女人可狠了……还能……越级战斗！”
好家伙！
贺平生的眉头微微一皱：越阶战斗？
看来是个天骄啊。
大地方的人都这么优秀吗，可以越阶战斗的家伙，就窝在山里做个山大王？
“道友如何称呼？”贺平生对这老者的印象还不错，就问了一句。
那老者道：“小老儿道号【大衍】！”
“好！”贺平生道：“大衍道友，多谢你提醒之恩，你进去告诉那九大王，让她速速出来见我，否则……别怪我一剑斩了她的头颅！”
“唉……”大衍摇摇头，道：“好吧！”
说完，他又进入了宗门。
然后这宗门的护山大阵都没有开启。
过了几个呼吸，就又有两道流光落在贺平生面前的虚空。
一个是大衍，另一个则是一名身材高挑，长相不俗，头上编着数十个小辫子的女人。
“哪个不长眼的东西，要一剑斩了本宫的头，让我看看……”
贺平生笑了笑，然后一挥手收起了玄黄神剑，大骂道：“逆徒，还不给我滚下来？”
呵斥了一下，贺平生又忍不住哈哈哈大笑了起来。
那女子仔细看了看贺平生，赶紧嗖的一下落在贺平生面前，扑腾跪倒在地：“师傅……真的是你……”
“呜呜呜……”
“终于看到您老人家了！”
“你不知道，这些年我找您找得多辛苦？”
“呜呜呜……”
贺平生伸手拍了拍她的肩膀，道：“行了……起来吧！”
“骆冰瑶，你现在胆子大的很啊……”
没错，这个所谓的九大王，正是贺平生的徒弟：骆冰瑶。
空灵根！
她飞升比贺平生早。
当初飞升的时候，还是贺平生帮她亲自护法的。
虽然比贺平生飞升早了一些，但能够修到金仙期巅峰，不得不说，这空灵根是特娘的真好使啊。
“嘿嘿嘿……”骆冰瑶站起来，笑呵呵的问道：“那大孔雀，是您的坐骑吗？”
贺平生没回答骆冰瑶的话，而是抬头看了看那大衍道：“你先回避一下！”
大衍缩了缩头，赶紧带着弟子跑了。
贺平生一脸恶狠狠的看着骆冰瑶，道：“那特娘的是你师娘……骆冰瑶啊骆冰瑶，你厉害呢……都要把你师娘当成坐骑了？”
“啊？”骆冰瑶缩了缩身子，道：“师傅……我真不知道她是你的女人！”
“行行行……”
“你快跟我来！”
“我们一起进去看看！”
“晚了就来不及了！”
贺平生问：“什么意思？”
骆冰瑶道：“我都开始拔毛了！”
“噗……”贺平生差点吐血。
二人一个瞬移来到了五行仙宗内部，走进了一座宏伟的大殿中。
这大殿里，果然有一只孔雀被一把链子拴着。
“啾啾啾……”看到贺平生之后，那孔雀悲鸣两声，赶紧化出本体：“夫君……救我！”
贺平生又狠狠的瞪了一眼骆冰瑶，骆冰瑶吓得赶紧跑过去打开锁链。
大伦明王嚎啕大哭。
倒不是因为她受到了多少委屈，而是终于看到了自己的夫君。
“好了，好了……”贺平生拍了拍她的肩膀，道：“都是一场误会……这个是骆冰瑶，是当初在雷荒大陆那边的时候，我收的弟子！”
“你如果受了委屈，尽管说出来，我替你惩罚她！”
“或者你亲自出手，只要是不打死，怎么都行！”