第671章 王敦，我记住你了
“你……你等一下！”
周青眉居然被对面的气势给吓住了：“我们商议一下！”
“可以！”对面那空空兽淡淡的道：“但是本少爷的耐心有限，我只给你半炷香的功夫！”
“好！”周青眉对这空空兽非常尊重。
她转过头，然后来到了贺平生的身边，拱拱手道：“公子……如果……奴婢的意思是，如果那凤凰对你不是特别重要，要不，还是给他吧！”
“哦？”贺平生的眸子露出一丝不满。
他自然知道，周青眉如今是他的奴仆，受奴仆规则影响，她无论做什么事都是站在贺平生的立场上。
她能这么说，自然也是为了贺平生好。
“告诉我原因！”贺平生脸色变得无比郑重起来。
周青眉点点头，然后低声道：“这是空空兽一族……我不知道公子是否听说过！”
“但是，他们很不好惹！”
“他们精通空间神通，而且数量极为稀少，整个天火大陆上面所有的空空兽，也不过只有数百而已！”
“这么少？”贺平生咋舌。
整个人天火大陆，无论什么种族，提起来都是亿亿万万之数。
即便是那四大神族之中，人数最少的巫族，也有数以万计。
怎么空空兽一族只有几百个？
这也太少了吧？
“是，就是这么少！”周青眉接着道：“空空兽一族，精通空间神通，领悟空间道法，他们的空间能力，远比同阶的其余修士更为强大！”
“关键是，别看他们人数这么少，族中却有一名大乘帝境的大帝，而且还是坐拥了一域之地的妖帝！”
“那就是闻名天火大陆的空空妖帝！”
“这空空妖帝即便是在整个天火大陆所有大乘帝境之中，战斗力也能排进前十名。”
这么强？
贺平生的眸子缩了缩。
没想到一个人数这么少的种族，居然还出了大帝。
“这还不止！”周青眉继续道：“我听说，这空空大帝的太子，也极为强悍，被评为整个大陆上，天骄前十的存在！”
“据说他就是炼虚期的修为！”
“我怀疑，这个人很有可能是空空太子！”
“空空太子？”贺平生摇摇头：“不太可能！”
“他只有炼虚期七层的修为，如果战斗力已经在整个天火大陆前十名了，那么他的天赋就能挤进前三，你觉得可能吗？”
“额……”周青眉摸了摸额头，道：“是不太可能，可即便不是空空太子，这也应该是空空兽一族之中的佼佼者！”
就在这个时候，外面的无数流光，也都来到了这一方天地。
“卧槽？”
“天哪，这是个什么东西？”
“嘶嘶嘶……别乱说话兄弟，这是一只空空兽！”
“什么……空空兽！”
“天哪，居然是传说中的存在！”
“九大天族之一？”
“嘶嘶嘶……”
“得罪了空空兽一族，这厮恐怕危险了！”
“刚刚那凤凰究竟是被谁收了？”
“不管是被谁收了，最终都是这空空兽的了！”
无数人，都用怜悯的眼光看着贺平生。
甚至有几名合体期的家伙，都不敢参与和空空兽的竞争。
整个天火大陆，谁不知道空空大帝护短？
人家一个族群只有几百人，哪怕是陨落一个普普通通的空空兽，那空空大帝也会亲自找上门去。
贺平生深深地看了看那空空兽两眼。
空空兽好整以暇，一脸蔑视，那意思好像就等着贺平生乖乖的将凤凰交给他一样。
这一下，实在是激起了贺平生的自尊心。
“周青眉……这凤凰乃是我的仙宠，我就问你一句，能不能打得过他？”贺平生的眸子微微一眯。
周青眉道：“这个自然，一重修为一重天，我是合体，他不过是个炼虚七层而已，打他还是没问题的！”
贺平生又问：“能杀吗？”
“这……”周青眉的声音一颤：“公子……不要啊……这可是空空兽……”
贺平生的眸子却异常的冷峻：“不用跟我说了，直接回答我的问题！”
“是！”周青眉深吸一口气，调整一下自身的情绪，然后咬着牙，道：“能……应该能！”
周青眉也没把话说的太满。
“等下看吧，听我命令行事！”贺平生的目光，再次看向那空空兽。
空空兽冷笑：“不错啊……居然还有个合体期的奴婢？”
“如果你是其他种族，本座还真摸不清你的底细，可惜，你只是一个卑贱的人族！”
“人族而已，即便是有个合体期的奴婢又如何，你又能有什么强大的靠山？”
“卑贱的人族，你现在跪在我面前，将那凤凰双手送上，我可以考虑饶你一命！”
“怎么样？”
空空兽抬着头，一脸轻蔑的看着贺平生。
他当然轻蔑。
因为他知道，眼前的合体期，绝对不敢对他出手。
两个卑微的人族而已，根本不用放在眼里。
至于人族也有大帝？
呵呵……整个天火大陆谁人不知，人族的那个大帝，不过是个笑话而已。
“唉……”贺平生深深地叹了一口气：“青眉……本来我还想和他谈谈的……现在看来，没有必要了！”
“杀了他吧！”
贺平生无奈的摆摆手：这种内心自以为高人一等的家伙，跟他谈，那是谈不出结果的。
卑贱的人族？
今日我倒要看看，谁更卑贱。
“什么？”那看似高高在上的空空兽，终于震惊的收起了他高傲的脸孔，盯着一步步走来的周青眉：“你……你敢杀我？”
周青眉道：“他是我的主人，我是他的奴婢！”
“别说杀你，就是面对天上仙人，我也要完成主人的意志！”
没有人看清周青眉是怎么出手的。
只看到一道青色的剑光，在虚空绽开了花儿。
花如青莲！
青莲之上，无尽剑光往那空空兽斩了过去。
噗……
虚空之中，一蓬血雨飞出
“王敦是吧！”远处万丈之外，一道声音传来：“本太子记住你了……敢毁我分身，本太子必杀你！”
那声音远去，一道流光离开原地。
贺平生再看刚刚被周青眉斩落的地方，那里却漂浮着一只手臂。
那是空空兽的手臂。
“断臂求生？”周青眉道：“这厮施展了断臂求生的法术，以一条手臂代替本身的陨落，自己却逃走了！”