第1704章 再见故人，赐予秩序
“你去……”贺平生指了指贺天涯，道：“把大伦明王，还有天羽，贺雨晴，你眉姨，还有采石给喊过来，让他们先在宗门大殿中等我！”
“我去见几个人！”
“大约一两个时辰之后，就会返回！”
“到时候，我替他们重新续上慧根！”
“是！”贺天涯赶紧拱手离开。
贺平生则是带着苏真真，一起去了宗门的迎客大殿。
还没进入迎客大殿，就听到了里面人声鼎沸。
等贺平生走入大殿的一瞬间，这里喧嚣的笑声却不由自主地一个个的停了下来。
“师傅！”
辛宝宝和骆冰瑶二人，同时向贺平生行礼。
“贺……贺前辈……”
“见过贺前辈！”
“见过贺前辈……”
其余的人也一个个朝着贺平生拱手。
贺平生的眸光扫了过去。
这些人，有李牧仙帝的女儿李紫菀，有当年的好友计无心。
还有朱雀一族的火证南、火证蓿兄妹二人。
有玄武一族的玄骨！
有澹台家的圣女澹台其骏。
这些曾经的天骄，如今贺平生再看，却发现他们的修为依然落了下风。
一个个的，全是大罗金仙。
当然了！
这些大罗金仙，在普通人的眼中仍旧是可望不可及的存在。
修为最高的是朱雀一族的火证南！
她已经修到了大罗金仙十一层。
最低的是玄骨，他只有大罗金仙三层。
“诸位不用客气！”贺平生的口吻相当的平淡：“当年咱们都是以道友相称，如今你们称呼我为前辈，我倒是不知道如何自处了！”
“这样吧！”
“还以道友相称呼吧！”
“那可不行！”计无心站了出来，道：“贺前辈，且不说你如今的修为高了我们一个大层次，已经来到了道元境界，就说我们和骆冰瑶罗道友，辛宝宝辛道友平辈论交，都已经是高攀了！”
“怎么还好意思喊你道友呢？”
“前辈这二字，您万万不可推辞！”
众人也一个个跟着附和。
贺平生想了想：也对！
毕竟，骆冰瑶和辛宝宝都是自己的徒弟了，而她们两个也都是道元境界。
如果我和这些人平辈论交，岂不是显得我的弟子比他们低了一头？
“有道理！”贺平生点点头，道：“诸位，那就承蒙你们厚爱了！”
“哦……对了，这是我的道侣，苏真真……”
“诸位也一同见过吧！”
众人又一个个朝苏真真行礼。
“见过苏前辈！”
“见过苏前辈！”
辛宝宝和骆冰瑶二人则是口称师娘。
“诸位请坐！”
众人哗啦啦坐下。
贺平生则是拉着苏真真，一起坐在了主位上。
“哎呀……”贺平生先是一声感慨，道：“自从金羽之会后，还是第一次见到诸位，已经过去了多年了！”
“是啊！”计无心道：“细细算来，已经十八万年了！”
“嘶嘶嘶……”
众人听到这个数字，无不倒抽冷气。
连贺平生都是发自内心的感慨。
仙人修行，真是弹指一挥间，数十万年就过去了。
“李道友！”贺平生看向了李字菀，问道：“令尊如今可还好？”
李字菀笑了笑，道：“我父亲很好，如今也已经突破到了道元境界，他在闭关稳固修为呢！”
“他不知道前辈会来，否则定然也会前来拜访！”
“那不用来了！”贺平生挥挥手，道：“本座过段时间就要去闭关修行了！”
“呃……令弟李子俊，如今如何了？”
刚刚问到这个问题，那李字菀脸上的笑容便消失了，而是换上了一道悲戚之色，道：“我弟弟李子俊，在当初大角道君和西陵家的背叛中，被斩杀了！”
贺平生一阵惋惜：李子俊是个不错的家伙。
当初他去九雷天井那边解救周青眉和李牧的时候，就听说李牧的一些后代被斩杀了。
没想到其中就有李子俊。
“计道友呢？”贺平生赶紧转移话题：“如今在何方落足？”
计无心拱拱手，道：“晚辈还在大角仙域，如今是大角仙域下面无心星团！”
“呵呵……”听到这里，贺平生呵呵一笑。
无心星团！
听名字就知道，这厮现在肯定是这无心星团的仙帝了。
“恭喜，恭喜……说起来你我二人还都是从禹皇星上走出来的呢！”
“你师叔和师父，还好吗？”
计无心的师叔是藏剑道人，师傅是禹皇星的星皇【榆木】道人。
没错，和贺平生那个叫榆木的商会大管家道号一模一样。
当年二人还都是金仙，如今也不知道修为怎么样了。
“都还好！”计无心拱拱手，并没有详细说。
当然了，贺平生也并不关心这两个人。
因为他与二人并没有深交。
接下来，他一个个的问询，最后问道：“诸位如今都是大罗金仙修为了，也不知道可寻到了那大道秩序否？”
众人一个个摇头。
大道秩序，那可不是寻常就能找到的。
“好！”贺平生点点头，道：“当年和你们都是道友，也一起参与了金羽之会！”
“既然今日你们喊我一声前辈，我这里也算有一些破烂的大道秩序，尔等且拿去吧！”
贺平生一挥手，就有六枚残缺的大道秩序飞出，随机落在了众人面前。
众人那叫一个高兴。
大道秩序这东西，可是可遇不可求的。
而且即便是只有四分之一枚，也足以让他们进阶道元了。
这些残破的秩序，是贺平生之前斩杀那些道元境界和某些大罗金仙之后得到的。
属性不一而足。
虽然并不能和面前六人一一对应，但有了这东西就可以和别人交易不是？
即便是最不理想的情况下，也可以改修道法。
都不是问题。
有了这东西，凭借这些人八品的根脚气运，进入道元境真的只是时间问题了。
至于……贺平生为什么这么大方？
一方面，是因为这些残破的大道秩序他的确用不到。
另一方面，无非是给后代积一些阴德而已。
这些人都是八品的根脚，受了他贺平生如此大的好处，日后说不定还会投入他们太虚门之中呢！
以后的事情，谁又能说得准呢？
“澹台道友！”贺平生朝那澹台家的圣女澹台其骏拱拱手，道：“金羽之会后，你又见过我师兄王敦吗？”
别忘了，这女人当初和王敦可是出双入对呢！