第124章 咱自己人不算外传
从玉宁宫回到自己的小院里。
贺平生没有去打扰任何人，而是关上了自己的小门，将那写着【闭关中】的牌子挂在了门口。
这牌子，都有些破旧了。
挂了很多年了。
嗯……有空的话要制作一个新的。
贺平生将自己的阵法撑开，然后走入卧室，盘膝坐地。
先打坐一周天，宁心静气，将杂念排除。
然后再去思索修炼的问题。
现在一个现实的问题摆在了贺平生的面前。
他遇到了瓶颈，只靠吞噬丹药的话，根本无法突破。
吸收天地之间的灵力也一样，无法突破。
想要突破只有两个办法。
第一是吞噬各种天材地宝。
比如水元灵杏。
当然了，能够破除炼气期瓶颈的天材地宝绝对不止水元灵杏一种，据说足足有十几种呢！
第二种方法，是在没有任何天材地宝的情况下，以机遇破除瓶颈。
比如顿悟！
战斗之中绝处逢生的时候，突然突破！
遇到一件什么重要的事情，心境通明，突破。
或者是明白了修炼上面的重大道理。
等等。
这一切，可以称之为明悟，也可以称之为机遇。
但是机遇这种东西，可遇不可求。
大部人的选择只有第一种了，那就是寻找天材地宝。
寻不到就不突破，毕竟，老天爷设置瓶颈的目的，就是委婉的告诉你：别修了，你就到此为止。
贺平生从储物袋中拿出了唯一的一枚【水元灵杏】，思索半天，最终决定还是暂时不吃。
先收起来吧。
然后，他又拿出了一些物品。
一枚绿色的小盾，极品灵器【圣木盾】，上有八层禁制。
一个金色的小钟，极品灵器【灭魂钟】，上有八层禁制。
一把黑色的小旗子，极品灵器【九耀斩龙旗】，上有八层禁制。
这些东西，都是六年前，从秘境之中出来之后，贺平生用聚宝盆给强化出来的。
但是他一直没有时间炼化。
如今，也该炼化了。
省的到时候碰到强敌的时候，手忙脚乱。
而这三枚宝器一旦炼化，有攻有守，还有神念攻击。
会大大的增加贺平生的战斗力。
这三个东西在手，再加上他的五个丹田，几个天阶法术，基本上可以横扫同阶了。
嗯……先从这个【圣木盾】开始，防守才是王道。
……
数日后，玉宁宫中。
赵灵儿恭恭敬敬的跪在地上：“弟子不负师尊厚望，今日炼气期圆满了！”
“好好好！”玉宁大喜，道：“好样的，你们都是好样的！”
“我的弟子，真是一个个都好！”
秀竹峰上，原本是宏德苑的实力最强。
然后是大师兄玉玄宫实力次之。
她玉宁宫门下，实力是最弱的。
但是现在，才过了短短几年的功夫，这就翻转了。
她玉宁宫后来居上，一口气跃居第一了。
因为前几年的时候，大弟子侯慕贤突破到了筑基期。
如今连赵灵儿都突破到十二层了。
赵灵儿原本是九层！
后来从秘境出来之后，她用六年的时间，将修为从九层提升到了十一层。
到了十一层，也就遇到了瓶颈。
这不怕，因为赵灵儿手中还有一枚【水元灵杏】，她一口气吞了水元灵杏之后，修为便突破到了炼气期十二层。
“你过来！”玉宁让徒儿走到跟前，道：“到了炼气期十二层，每个人都有一枚筑基丹！”
“来……这个给你！”
玉宁一挥手，手中嗡嗡嗡两下，顿时浮现出了一个储物袋来，她轻轻地打开储物袋，掏出了一个玉瓶递给了赵灵儿：“这里面是一枚中品的筑基丹！”
“谢谢师尊！”
赵灵儿拿了筑基丹，又好奇的看着储物袋道：“师傅，您这储物袋，怎么还能隐身呢？”
“嘿嘿嘿……”一提到储物袋，玉宁就高兴的合不拢嘴，道：“这是极品储物袋，极品储物袋，都具有隐身功能，而且隐入血肉之后，便是那元婴期的大能，都无法看到！”
“哇！”赵灵儿道：“这太厉害了！”
“是吧？”玉宁得意的扬起下巴，道：“这是你小师弟老九，他在冰极宗比试的时候赢来的，第一时间就献给了我！”
“唉……我说不要，他非得给我！”
“天符山的乔师妹问他要，他都没给，非要给我留着，呵呵呵……这孩子！”
“嗨……”
赵灵儿听了师尊的话，顿时肃然起敬，道：“师尊，师弟太孝顺了！”
“谁说不是呢？”玉宁道：“对了，这臭小子不让我往外说，你可给我保密啊！”
“不许告诉外人！”
“放心吧师傅，我肯定不会告诉外人的！”赵灵儿收起筑基丹，道：“弟子先回去闭关了，尝试冲击筑基期！”
“去吧！”玉宁道：“若是一枚筑基丹不行，那后面再需要筑基丹的话，就要自己想办法了！”
“嗯！”
赵灵儿走出了玉宁宫，然后一路风风火火直扑田小青小院。
“小青，小青……”
田小青开门!
二人走入屋内！
田小青现在是炼气期十层。
不过她还没有吞噬水元灵杏。
因为到了十层之后，她同样也没有遇到瓶颈。
只等突破第十一层，到了十一层之后，就可以秒升十二层了。
“怎么了？”田小青问：“筑基丹拿到了么？”
“拿到了！”赵灵儿拿出筑基丹晃了晃：“中品，你也快点突破，突破后赶紧问师尊要筑基丹，说不定她现在还有中品呢！”
“晚了可就没了！”
“嗯嗯嗯……”田小青道：“我最多再用半年！”
“对了！”赵灵儿道：“我跟你说啊，师尊有一个极品储物袋……师弟送的！”
“嘿……师弟这家伙去了冰极宗比试，赢了比赛不说，还拿到了一枚极品储物袋作为奖励，乔慧珠问他要他都没给，直接拿来孝敬师尊了！”
“啊？”田小青震惊，道：“那乔师姐岂不是很伤心？”
“所以啊！”赵灵儿道：“这事可不能给外人知道，师傅说了，不许对外说啊……”
“嗯嗯嗯……”田小青点头：“放心吧，咱们都是自己人，又不是外人！”
“不过说起来，贺师弟这个人，的确是很大方，值得结交！”
赵灵儿道：“谁说不是呢？”