第1748章 秩序圆满
“好……”
贺平生也很满意。
他没想到天道这么自觉和直白。
不过这样更好，省得他再浪费唇舌劝说了。
稍微思索了一下，贺平生便以规则之力定出了新的奴印。
并不是原来的奴印不能用了，而是对于天道无用，因为这奴印就是天道自己整出来的，贺平生要做的就是用规则之力定出一种新的奴印，这个奴印和天道奴印的性质完全一样，但是级别更高，可以将天道囊括。
很快，天道就交出了一枚白色的印记。
此为【神印】。
贺平生接过印记融入了自己的神魂之中，然后二人之间主仆规则便成形了。
至此，贺平生终于登上了整个仙界的最高之境。
无论是境界，还是权柄。
“本座闭关融合混沌秩序，聚宝盆放在这里，你自己强化吧！”
贺平生将聚宝盆放在自己身边，然后开始悟道。
但很快，贺平生就发现一个严重的问题：无法融合新的秩序了。
这……
贺平生一阵惊恐！
但半个呼吸之后，他就知道了原因。
“落……”贺平生轻喝一声，体内某个空间秩序便从融合状态被他剥离出来。
原来是他的体内已经融合了三十六枚秩序，其中二十七枚混沌秩序，九枚空间秩序。
想要继续融合混沌秩序，就要把原来融合的空间秩序剥离出来。
果然！
剥离了空间秩序之后，混沌秩序就可以继续融合了。
一枚！
两枚！
三枚……
接下来的十三万六千年的时间，贺平生将这最后的九枚混沌秩序，融入了自身。
至此，三十六枚混沌秩序融合完毕。
“恭喜公子，成为第一个将三十六枚混沌秩序完全融合的人！”天道看着贺平生，一脸高兴。
贺平生点点头。
随即又皱起了眉头。
没错，他的确是将三十六枚混沌秩序融合完整了，如今整个仙界所有的规则，他都可以随意地更改。
但是有一点：神格！
为什么没有凝聚出神格呢！
这个事情问天道，天道自然也是不知道的。
当年这三十六枚混沌秩序，是由那神将的神格破碎之后衍化出来的，可并不一定说融合了三十六枚秩序，就一定能重塑神格！
万一不能呢？
“天道！”贺平生没有思索太多，而是抬头看向了虚空，指了指虚空之上那庞大的宛若裂缝一样暗红色纹路，问道：“如果要进入神界的话，是不是要打破这个裂缝？”
天道顿了顿，郑重地回答：“不知道……按照空间概念来理解，那古神身死之后，便将自己封印在了聚宝盆之中！”
“然后这一方世界的外面化为了一块朽木一样的东西！”
“无论如何，这朽木是有空间边际的！”
“只要打破边界，就可以进入神界！”
“但实际上到底能不能，谁也不知道！”
“这事说不定还要从公子您的聚宝盆上面来寻找答案！”
贺平生点点头，然后飞身而起，往无尽虚空上方飞去。
很快，他就被一层看不见摸不着的东西给挡住了。
一眼看去，面前明明是空间，还有无尽黑暗，还有一道暗红色的裂缝样的东西。
但贺平生就是被挡住了。
这不是结界，也不是什么物质。
这是空间边际！
也就是说，在这个方位，第四界的空间就到此处结束了，再往上面，那里一无所有。
没有任何物质，也没有任何空间。
至于那看起来紫红色的裂缝是什么东西，以贺平生现在的修为和境界，还无法理解。
贺平生没有客气，他右手挥动之间，一拳猛地砸在了这空间边际之上。
磅礴的能量没有被反弹，没有爆炸，也没有迸发出任何伤害。
只是直接原地消失不见！
和多年之前，贺平生尝试的时候一模一样。
除了能量之外，贺平生又试图用道法来试探，但结果都无一例外的全部失败了。
没有空间的地方，就是空无一物。
贺平生从九天之上的虚空中，返回到了这里。
“公子！”天道一脸讨好地笑呵呵道：“三界之中，有两个地方您可以去看看，说不定就能得到一些意料之外的收获！”
“一个是魔界中间的深渊，另一个，则是中极海！”
“这两个地方，连我都无法感知！”
贺平生问：“这是什么地方？”
“整个世界，都是盘古古神的身躯所化，但古神身躯并不是全部消融了！”
“比如那魔神之心，就是古神留下来的心脏！”
“它隐匿在虚空深处，每隔一段时间便会出现，连我也无法左右！”
“这心脏便是没有衍化之物！”
“他的品阶仍旧是神级！”
“还有这中极海，它是古神识海的一部分，也可以说是古神识海的一丝残留，尚未衍化！”
“公子在中极海之中得到的古神砂，便是古神神念的结晶！”
贺平生恍然大悟：怪不得古神砂的级别超越九品！
“还有！”天道接着说：“魔界中间的位置，是一个深渊，这里具体是古神神通的哪个部位我不好说，有可能是古神的毒囊或者毒丹一类，那里有无边无际的剧毒！”
“公子如今掌控三十六枚混沌秩序，倒也不会畏惧那边的毒性，可以去试试！”
贺平生道：“还有吗？除了这两个地方，还有什么地方是你无法掌控的吗？”
天道摇摇头：“没有了！”
“最重要的是中极海！”
“如果主人能在那边得到古神的一丝残念，或许所有的秘密就迎刃而解了！”
“嗯！”贺平生一挥手，再次拨开虚空，从第四界之中走出，瞬间来到了仙界。
这方世界，一共有四界。
仙界、玄魔天墟和魔界三个世界，理论上来说是相通的，实际上却并不是任何人都可以渡过其中的通道。
而第四界和这三个世界其实也是相通的。
不过这个通道隐藏在虚无之中，并不是什么人都可以看到的。
连普通的圣人都无法察觉。
必须是修为到了一定程度，而且领悟了一定数量的混沌秩序之后，才能利用这个通道。
目前为止，也仅有贺平生和天道能够使用。
不过天道因受一些禁锢无法离开第四界，所以真正能畅通四界的，也就贺平生一个人而已了。