第1211章 盘点，护山大阵
那长老接过了贺平生手中的玉简，当即就将神念深入其中看了起来。
这一类的东西贺平生非常多。
当初在灵界的时候，他就强化了几百部。
此刻拿出来一部对他来说并没有任何损失。
“这……这……居然是……”那长老震惊的声音都颤抖了：“天哪，居然是天阶，还是极品的仙法？”
他的声音压的极低，几乎不敢相信自己的眼睛，然后又有些怀疑的看着贺平生，似乎在等待贺平生的确认。
贺平生轻轻的点点头。
不一会儿，那长老就把这里面的内容看完了，道：“好……我同意，不过，要把后面的玄仙篇一并给我！”
“没问题！”贺平生刚刚给他的，只有人仙、地仙和天仙三篇，并没有玄仙篇！
接下来就是做一个转让手续了。
不多久之后，这浮光仙山上面的红夕峰，就成了贺平生的产业！
“这是令牌！”那大长老把令牌给了贺平生，道：“上面的阵法都可以控制，而且因为您是这城中最尊贵的客人，所以以后您可以随便在整个仙城之中飞行，当然了，您的朋友也可以！”
贺平生点点头，然后便直接飞掠而出，往红夕峰去了。
此刻夕阳西下，云海翻涌。
从红夕峰上空往西方看去，果然是景色美极！
“好地方！”温不晚一脸笑容：“我喜欢这样的地方，这让我想起了当初在钟乳星问道仙宗那个灵秀峰上面的情形！”
贺平生也不觉心动，道：“是啊……那个时候你还把我骗到你的道场中呢！”
温不晚白了贺平生一眼。
贺平生哈哈大笑。
然后他神念轰然而开，瞬间覆盖整个红夕峰。
这红夕峰上面并没有护山大阵防护，而且正如之前那长老所言，这山峰并不在仙脉之上，距离主仙脉较远，所以仙元也并不浓郁。
不过峰上大大小小数十个大殿数以百计的建筑物外面，都布置了阵法。
三品、四品的都有。
贺平生看了看采石仙君，道：“采石……”
“老奴在！”采石来到贺平生身边。
贺平生指着这偌大的红夕峰道：“我想在这山峰上面布置一个庞大的护山大阵，你能做吗？”
采石笑呵呵的道：“可以的公子，我已经绝慧多年，自从绝慧之后便开始钻研炼丹和阵法之道，所以老奴是可以布置五品大阵的！”
“不过护山大阵，可能需要的时间比较长，嗯……十年左右！”
“或许十年也未必能行！”
“没问题，我不急！”贺平生说完，又拿出了一枚戒指：“这里面是那金仙期的段南风的财富，我现在基本上用不到，你拿去作为采购之资吧！”
“对了，再帮我采购一些四品的仙符纸和仙符墨来，五行属性的都要！”
“此事同样不急，等把大阵布置好了之后，你再去采买资源！”
“是！”采石也不客气。
接下来，贺平生随便选了个大殿开始闭关。
这次闭关的事情就多了。
一方面，他的丹药、仙符和阵法方面的典籍已经不够用了，面临着升级的问题。
需要强化一批典籍去参悟，从而提升自己！
第二，修行，提升自己的修为。
第三，继续修行神通，还有那【天狱锻魂诀】的炼体之法。
除此之外，还要炼化一些仙器。
贺平生进入大殿之后，第一件事就是先把外面的阵法检查一遍，确认没有任何问题之后，他又拿出三枚纳阵仙符来，一个个砰砰的打开，从而结出了两层禁神仙阵和一层预警仙阵。
这些做好之后，他才盘膝坐在蒲团上！
一挥手，好几样东西飞出，落在面前的虚空。
第一个，是一枚小钟。
这是采石仙君的仙器，名为【固神钟】。
这东西对于贺平生来说很关键，炼化之后可以阻挡对手的神念攻击。
此物是五品仙器，中品的品质。
没办法强化，因为级别高了一些。
第二件，是一枚飞剑。
这是斩杀段南风之后所得，同样是五品的仙器，名为地狱离火剑，品质为下品。
也无法强化。
第三件，是一枚赤红色的珠子。
这是天魔赤丹！
这种赤丹贺平生一共有两枚，一枚纳于体内，一枚放在了戒指中。
这一枚，就是他从体内拿出来的。
现在的赤丹，比之前小了一圈。
因为在和段南风战斗的时候，他施展魔道神通【千手千眼通】的时候，消耗的就是这赤丹之中的能量。
毕竟贺平生没有修炼魔道仙法，他体内并没有自己炼化的魔元，无法支撑神通所需，所以就只能直接动用赤丹。
可没想到，消耗居然这么大。
一枚赤丹，直接被贺平生消耗了十分之一左右。
当然了，正是因为消耗大，所以才拥有那么强横的攻击力。
赤丹这东西和五品仙器一样，同样无法用聚宝盆来强化。
而且这赤丹属于太乙天魔的内丹，级别更高，达到了六品之多，更没办法强化了。
接下来，他又拿出了两枚玉简。
这两枚玉简，是段南风的炼丹典籍和仙符典籍。
随便往聚宝盆之中一丢，强化吧！
数日之后，强化完成。
第一个！
名称：天人金丹录
品级：极品（最高六转金丹）
第二！
名称：太乙仙符通
品级：极品（最高六品仙符）
看到这两本典籍之后，贺平生笑了。
最起码，以后六品之前的金丹和仙符，是不用愁了。
接下来就是领悟了！
贺平生将神念一分为三！
一边领悟【太乙仙符通】，一边吞噬大罗神髓修行炼体之法混沌金经来提升修为，另一边，还炼化那可以保护神念的【固神钟】。
时间缓缓流过。
一晃，十六年过去了。
十六年之后，贺平生将那固神钟给彻底炼化。
不过，修为并没有提升，还是天仙期二层。
太乙仙符通倒是领悟了一些，他已经能够绘制四品的仙符了。
这个时候，采石也布置好了外面的阵法。
贺平生短暂的停了一下修行，走出自己的大殿。
外面庞大的护山大阵将整个红夕峰给笼罩了起来，这阵法光膜却是透明的，虽然笼罩住了整个大阵，却并不耽搁里面的人观看周围的云海美景。
五品护山大阵，很不错。
“公子！”看到贺平生出关，这边采石就赶紧飞了过来。