第1110章 后悔了！
啪啪啪……
贺平生拍拍手，将一枚戒指捡到手，然后从自己的戒指中拿出了一套崭新的道袍套在了身上。
在那判官目瞪口呆的表情里，贺平生慢悠悠的走出了擂场。
外面依旧很喧嚣。
并没有太多人关注贺平生和梁自何的比试。
除了那昆吾山和红莲仙谷的人。
“恭喜你！”
“贺师侄，你赢了！”
席轻笙一脸羡慕的看着贺平生。
贺平生笑了笑。
索林则是一伸手，直接将贺平生拉着坐在自己身边，道：“怎么这么快就赢了？我刚刚看你俩还没打，再一转眼，你们两个已经打完了！”
“那梁自何呢，我为什么没看到他？”
贺平生笑了笑，道：“梁自何啊，已经成碎片了，永远也别想着走出那洞天仙符了。”
“啊……”
众人一个个震惊。
这个时候，所有人都不得不重新审视贺平生的实力了。
“贺平生……”就在这个时候，一个咬牙切齿的愤怒声音咆哮而来，只见那身材短小的黑胖子云中子，已经不知道什么时候来到了红莲仙谷阵营这边，正身躯颤抖着，用手指向贺平生：“你……你……你该死……你居然击杀了梁自何？”
“你知不知道，他可是我昆吾山十万年难得一见的天才？”
“我要杀了你！”
铮……
暴怒之下的云中子直接撑开了自己的宝剑，似乎都忘了这里是擂场。
嗖嗖嗖……
下一刻，就有六道金光闪过，六个人分别从六个方向，落在了云中子的身边。
“不得动手！”
“这位仙人，你想做甚？”
“城主府中，你若是敢动武，休怪我们出手将你斩杀！”
原来是城主府负责守卫擂场秩序的卫队到了。
“呼……呼……呼……”这云中子也算是慢慢的冷静了下来，他一边喘着粗气，一边道：“他作弊，我告他作弊！”
“如果不是作弊，他肯定打不赢我们家的梁自何！”
贺平生笑而不语！
不过既然云中子提出了质疑，最后整个战斗过程中的影像也被拿了出来，直接交给了云中子。
云中子反反复复的看了三五遍，也没有找到任何破绽，这才黑着脸作罢。
当然了，只是他不再指责贺平生作弊的事情，可若是想让他就此罢手，已经不可能了。
回到了住处之后，云中子深深地吸了一口气，然后道：“能够用身体硬抗梁自何的【龙凤合击】的一击之力，而且毫发无损；然后又一拳击杀了梁自何，这个叫贺平生的人仙期九层的家伙，绝对不简单！”
“老夫甚至怀疑，当初假冒咱们昆吾山修士的彩玉仙子，说不定就和他有关系！”
“你们想啊，普通的人，谁会想到假冒咱们昆吾山啊？”
“假冒昆吾山，至少是对咱们昆吾山比较熟悉的！”
“这么想的话，贺平生极有可能！”
“此人，绝对不可留！”
云中子前面又有九名弟子。
这九名昆吾山的弟子，都是前来参与大比的，可惜他们在前面的基础四关就被淘汰了，从而无缘真正的大比。
听了云中子的分析之后，众人一个个点头称是。
云中子看着其中一人，道：“高宇，你速速返回宗门，将贺平生的情况上报给老祖，老祖自然会派遣人员过来，将这贺平生给剪除了！”
“是！”那名为高宇的仙人接下来一枚玉简，然后便匆匆忙忙的出了城。
……
“什么？”
白云仙宗驻地中，一名须发皆白的老者一脸不可思议的看着眼前的弟子：“你的意思是说，梁自何被人杀了？”
“还只用了一招？”
“这个人，还是红莲仙谷的弟子？”
“是的，师傅！”面前的弟子恭恭敬敬的道：“此人是红莲仙谷的弟子，名叫贺平生，修为在人仙期第九层！”
“他很强！”
“而且，根据昆吾山的推测，这家伙极有可能就是当初假冒彩玉仙子的那厮！”
“什么？”这一次，白云仙宗的长老直接跳了起来：“我知道了……我马上上报宗门……不不不……接下来的比赛，你来安排，我亲自立刻回宗门，请示老祖如何处置？”
……
城主府中，有一座巍峨的黑色大殿。
这是副城主武战云寻常时候的居所。
这一日，黑色的大殿阵法被一层层的打开，一个年轻人走入了其中。
“爷爷……”武脩对着爷爷武战云恭恭敬敬的行礼。
恭敬到骨子里的那种。
“嗯……”端坐在蒲团上的武战云睁开了眸子，道：“都办妥了吗？”
“办妥了，爷爷！”武脩道：“已经登记报备完成，青羽大人也同意了我的直通名额，只等这比试结束，就可以前往星皇城了！”
“呵呵呵呵……”武战云笑呵呵的捋了捋胡子，道：“那就好，那就好……等到了星皇城，稍加表现，老夫在暗中助力一番，将你们的名次提到靠前一些，不用进前一百名，能过两轮，你就可以成为星皇大人的外门弟子了！”
“到时候，你的前途自然一片坦然！”
“是的，多谢爷爷！”武脩的脸上并没有喜色，他反而忧思重重的道：“可是，还有一件事！”
“那贺平生，居然战胜了对手，进入了下一关！”
“关键是，他是一拳就把对手给打死了！”
“什么？”武战云的眉头微微一皱，然后又道：“没想到这小子还有点天赋，不过不要紧，赢了一场而已，算不得什么？”
“去吧！”
武战云摆摆手，武脩便离开了这大殿。
次日！
武脩再次到来。
“爷爷……贺平生又赢了一场，而且还是一拳击败了对手！”
“爷爷，贺平生打赢了第三轮，这次他的对手您也认识，是城主府青羽大人的徒孙，咱们城主府公认的天才墨玉仙子，墨玉仙子可是有望进入前一百的存在！”
“爷爷……贺平生又赢了，他已经进入了第五轮！”
“爷爷……贺平生进入了第七轮……”
“爷爷……贺平生击败了城主府第一天才陆文婷，打进了前十名……”
砰……
咔嚓！
这些日子一直无动于衷的武战云，在听到贺平生进入前十的消息之后，他的身子猛地一抖，面前茶几上面的一枚茶盏落地，摔成了数片。
“唉……”一声深深的叹息传来：“吾悔矣……老夫后悔了……”