第856章 愈道丹成（10更）
“这是何物？”
董长老没有去动贺平生送过来的瓷瓶，而是瞟了一眼，问了一句。
贺平生耐心的解释道：“这里面是一滴七品灵液！”
“七品灵液？”董长老顿时眉头一挑：“这么高的品质啊，有何作用？”
贺平生道：“此物，名为【七彩圣莲茶】，是七品灵液，也是极品的品质！”
“只要一滴，就可以瞬间恢复合体期修士干涸的丹田！”
“这……”董长老有些颤抖的伸出手，将这瓶子拿起来：“居然有如此功效？”
“这个好，关键时候，相当于一条命呢！”
“不过，这个价值却也一般，老弟啊……您或许不知道，这七品的天材地宝中，能够恢复体内法力的不少，而且因为大家都有分身的缘故，所以这东西的救命性能也就打了个折扣！”
“所以，这一滴灵液想要换取我们商会的【忘忧子】，恐怕还不够啊……”
贺平生笑了笑，道：“别急，你听我说完！”
“我这七彩圣莲茶除了能够瞬间填满合体期干涸的丹田之外，还有一个小小的作用！”
“那就是，对于第一次吞噬此物的合体期修士而言，可以附带增加寿元一千年，而且这个增寿一千年，和其余的增寿天材地宝并不冲突！”
“卧槽！”董长老听到这话，激动的手一抖，差点把手里的瓶子给丢出去。
合体期能增寿一千年？
这也太逆天了吧？
虽然说，到了合体期之后，最少的人族都有一万年寿元，可是增寿千年，也太逆天了。
关键是，和其他的增寿用天材地宝不冲突。
也就是说，别的增寿的东西还可以继续用。
效果叠加。
逆天！
逆天啊！
现在再看这东西，那绝对是不一样了。
“怎么样？”贺平生道：“现在请问董长老，我这一滴七彩圣莲茶，是否能值得你那【忘忧子】？”
“值得值得，不过还请道友你稍等，我这就去让长老们看看，是否品质如你所言！”
“并不是贫道不信任道友，而是商会有商会的规矩，请道友见谅啊！”
贺平生道：“没事，你们尽管看！”
董长老拿着那瓶子走了出去。
过了大约一炷香的功夫，这董长老就笑呵呵的重新走过来，并且拿出了一个小小的只有巴掌大的玉盒给了贺平生，道：“太虚子道友，你看，这里面就是你要的【忘忧子】……”
“那个……太虚子道友，老夫问一句题外话，我记得之前您曾经在我们商会这边购买过一些【七彩圣莲子】，这七彩圣莲茶，是不是你用那七彩圣莲子，自己炼制出来的？”
董长老眼巴巴的看着贺平生。
贺平生笑了笑：“是！”
这没有必要隐瞒。
而且，现在他修为强大了，有些东西也不用隐瞒了。
炼虚期十一层，这种修为的修士，很多时候都不会再成为别人餐桌上的菜了。
“厉害啊！”董长老竖起了大拇指：“刚刚我们一位见多识广的长老说了，这世界上，就没有【七彩圣莲茶】这种灵液的丹方流传出来，看来，道友手里这是古方啊！”
贺平生：“古方，古方……呵呵呵……董长老，我还有要事在身，就不跟你闲聊了，改日再登门拜访！”
说完，贺平生直接离开，回到了自己的店铺这边。
刚刚进门，就听到了那苍穹道人的声音。
“我跟你说啊……这天地之间的神雷有十……不……应该说是真雷！”
“修真界中，真雷有十，这都天真雷只是其中之一，而且，是第一！”
“懂不懂？”
“除了这都天真雷之外，还有无色真雷、天则真雷、地稿真雷……”
苍穹道人满口唾沫横飞！
凤武则是在一旁煎熬着。
“这么快就回来了？”苍穹道人笑呵呵的跳到了贺平生身边，小心翼翼的问道：“老弟，弄到没有……忘忧子！”
贺平生看了他一眼：“放心吧，已经弄到了！”
“你等我两日！”
“我要熟悉一下炼丹的丹方，然后才能炼制！”
说完，也不再理会这苍穹道人，贺平生自顾自的跑到了自己的小屋里，然后开始闭关。
他说的没错，要熟悉丹方。
毕竟，这七品的【愈道丹】他还真的没炼制过。
不过不要紧，能出废丹就行！
第一日，他参悟丹方。
顺便将丹药的材料放入聚宝盆强化了一下。
一份丹药材料，强化为了两份极品的材料。
第二日，贺平生就直接开始炼制。
第一炉就成了。
不过都是下品！
无所谓，强化就是了！
十二枚下品的【愈道丹】被他放入聚宝盆，很快就强化成了二十四枚极品。
贺平生也不去炼制第二炉，直接拿了一枚极品的愈道丹走出后院。
早就等的抓耳挠腮的苍穹道人看到了极品的愈道丹丹之后，激动的就要上手抢夺，被贺平生啪的一下将他的手给打开：“别急……”
“丹药我给你弄出来了！”
“哎哎哎……”苍穹道人一脸讨好的样子：“您真是我见过的水平最高的炼丹师，每一次你都不会让我失望……厉害厉害……以后我炼丹，都找你！”
“说说吧！”贺平生不跟他废话，直入正题：“都天真雷在哪里？”
“如果你敢骗我，天地不容！”
“我懂、我懂！”苍穹道人举起手，对着天道：“天道在上，那都天真雷之处若有欺瞒，定叫我苍穹道人死于九雷之下！”
发完了誓言之后，苍穹道人才私下传音，将这都天真雷的位置告诉了贺平生。
“太虚子道友啊……那都天真雷，在一处大山之中，那山中生有一株参天古木，古木的根系更为发达，几乎深入地下万丈，将地底深处的雷电本源给引了出来，和自身融为一体！”
“那神树之上日日雷电霍霍，这才引来了都天真雷的觊觎！”
“至于那神树在何方，我也说不清楚！”
“不过，我会带你过去！”
“咱们两个谁能得到这神雷，那就各凭本事了！”
“现在，可以把这丹药给我了吗？”
贺平生问：“那树是何种？”
苍穹道人道：“乃是一株五针松！”
说到做到，10更奉上，存稿也没了，明日的更新稍微迟一些，祝大家生活愉快，嘿嘿嘿……