第314章 九皇子：为何打我不打他？
“道友！”
“道友，道友，道友！”
“住手！”
“有话好商量！”
看到贺平生再次拿出了一枚齑雷符，那已经重伤在水中的巨蛟顿时开口了。
让贺平生惊异的是，这厮居然也能口吐人言？
“你会说话？”
贺平生手中捏着符箓，虽然没有激发，却也不敢粗心大意。
他的神念伸展出来，时时刻刻锁定那巨蛟。
一旦对方有异动，他就激发三品符箓。
如果对方是个好说话的，那这三品的符箓就能省下来了。
“是的！”巨蛟道：“道友有所不知，我们妖兽在步入修真一道后，便能产生灵智，炼气期可以听懂人言，筑基期就能用神念和人族修士交流，而到了金丹期，便可以口吐人言！”
“到了元婴期之后，一部分妖兽就可以幻化成为人形了！”
这个确实戳中了贺平生的知识盲点，他还真不知道。
“道友实力强大，是我所见的最厉害的筑基期！”巨蛟接着道：“这样吧，既然你想要这果实，三枚果实咱们二人分了！”
“你取走两枚，给我留下一枚如何？”
巨蛟道：“不瞒道友说，我正在领悟一道雷道神通，需要这裂元雷果来完成最终的蜕变！”
“还请道友能够成全！”
贺平生笑了笑，道：“如此也好！”
能不耗费三品符箓就拿到东西，那自然再好不过了。
至于三枚还是两枚？
对于贺平生来说，意义不大。
给他两枚，他一样可以用聚宝盆强化出四枚来。
而且炼制【破化丹】，不用那么多。
“我取果子的时候，你可不能再发动攻击！”贺平生警告巨蛟：“否则的话，我就算是杀不了你，也能将这裂元雷果树顷刻之间毁掉！”
“是是是！”巨蛟道：“您放心，等您取果子的时候，我就伏在水底！”
“只要我有异动，您肯定来得及反应！”
二人达成了交易。
贺平生手中却仍旧捏着那齑雷符，几个跳跃就往那山体裂缝而来。
“巨蛟道友，我问下，你是一直以来都生活在这里的吗？”
贺平生问这个问题，纯属好奇。
巨蛟道：“不是，是很久之前，我的主人将我放在这里的！”
“啊？”
贺平生道：“你还有主人？那也是皇室之人了？”
“是！”巨蛟道：“不过是很早之前的事了，他将我放入这秘境中的时候，我还只是个筑基期的小妖，细细算来，已经过去了一千五百年，恐怕我那主人也早就陨落了！”
“其实不止是我！”
巨蛟继续道：“这五龙沟中，虽然金、木、水、火、土的属性早就各有所属，但那金龙、木龙、火龙等等，都是皇室之人放进来的！”
“增添此地的机缘而已！”
贺平生顿时瞠目结舌。
原来，这秘境是皇室打造的啊。
当然了，也不能说纯打造，只是皇室放入了不少东西，来增加低阶弟子的机缘而已。
“多谢了！”贺平生拱拱手。
那巨蛟道：“道友不用谢我，我再赠你一份机缘！”
“那火龙沟之中的火龙，是一头陨落的异血凤凰所化，据说那凤凰涅槃之后，火龙之中还孕育有一枚凤卵，如今孕育多年，恐怕重生在即了！”
“若是道友能走入烈火之中取得凤卵，呵呵呵……”
巨蛟没有继续说下去，而是笑了笑。
贺平生淡淡的道：“多谢了！”
这东西是真是假，到底是不是这蛟龙给自己挖坑，都是未知。
没必要信的太过。
当然了，若是有机缘的话，倒是可以过去试试。
“道友，请取仙果吧，这果实其实并没有什么特殊，用玉盒盛装即可！”
哗啦……
说完，那巨蛟真的哗啦一下潜入了水底。
贺平生的神念伸展出去，自然可以锁定它，不过若不是专门寻找，还真的很难发现这水底藏着一头巨蛟。
呼……
一切准备好！
贺平生深吸一口气，然后身子再次跳跃，落在了山体裂缝之中。
他的所有神念，都用来锁定巨蛟。
在采集灵果的时候，也是他防御力最弱的时候，这个时候防御力虽然弱，但是监控必须到位。
贺平生一边时刻盯着巨蛟，一边拿出玉盒，啪的一下打开。
分出一缕神念落在那银色的雷果之上。
一枚果实便脱离了树木，飞到了虚空。
“收……”
那枚果实便被贺平生的玉盒给收了起来。
收取裂元雷果的过程中，那水底的巨蛟果真一动没动。
可贺平生仍旧不会放松警惕。
他依旧一边用神念锁死巨蛟，一边收取灵果。
第二枚果实如法炮制，被他收入了玉盒。
贺平生是个讲信用的人，他收了两枚果实之后，果真就一个爆退离开了山地裂隙。
水底的蛟龙见此情形也松了一口气。
可就在贺平生收了两枚果实落在悬崖上面的一瞬间，异变陡生。
只见远处刷刷几个起落，一名身穿月白色道袍的男子正好不偏不倚的落在了贺平生的对面。
“裂元雷果？”
“天哪，居然是成熟的裂元雷果！”
“呵呵呵……运气不错啊！”
“小子，刚刚我看到了，你取了两枚是不是？”
这人不是别人，正是皇室的九皇子。
他虽然来的时候贺平生已经收起了果实，但是刚刚他人没到，神念却早就到了，贺平生收取两枚果实的一幕，被他看的清清楚楚。
“没错！”
贺平生坦然承认：“收了两枚！”
“行！”九皇子道：“你小子别走，给我等着……”
“等我收了这枚果实，再跟你理论！”
九皇子的想法很简单，三枚果实，全都是我的。
皇室的宝物，岂能流落到你这厮身上？
说话间，他就又一个起落，往那最后一枚雷果而去。
结果刚刚跳到了一半的距离。
哗啦一声，巨蛟出水。
“吼……”巨大的吼声伴随着一条庞大的尾巴横扫而来，砰的一下就将那九皇子给直接扫飞。
好在这九皇子也的确了得，关键时候撑开了防御，所以只是被巨蛟拍的吐了几口血而已，然后就被送到了悬崖上。
“金丹期妖兽？”九皇子抹了抹嘴边的血，道：“该死……”
“你这妖兽毫无道理啊，为何他取果实你不管不问，本皇子取果实你就出手？”