第1655章 再见老奴采石
“这法子恐怕不管用了！”
贺平生苦笑着摇摇头，道：“在修真界和灵界的时候还有点用，但是到了仙界之后，就不行了！”
“啊？”周青眉脸上的失落之色更浓郁了。
贺平生却笑了笑，道：“不过你别担心，我还有别的办法！”
“你看……这是什么？”
贺平生拿出了一枚九品仙果：太玄仙杏！
“这是什么？”周青眉瞪大眼睛看着仙果，并不认识。
贺平生道：“这是九品仙果太玄仙杏，你听说过没？”
“啊……这就是太玄仙杏？”周青眉顿时激动起来了：“我在书上看到过。”
虽然周青眉修为低，但是这些年来她被李牧当成女儿一样的养在仙帝宫，各种典籍都看过，见识肯定远超寻常的天仙了。
“我现在，就可以突破，进入大罗金仙一层了？”周青眉一脸兴奋之色。
贺平生却极为郑重地说：“不是一层，而是十二层巅峰！”
“因为这是极品的仙杏！”
“吞噬之后，你立刻就可以拥有大罗金仙十二层巅峰的修为！”
“后面再慢慢去补充自己的道法修为即可！”
依靠这仙果突破的大罗金仙，和平时自己修炼突破的不太一样。
自己修炼突破的话，需要一层层破除道障和肉障。
可这不一样！
吞噬仙果之后，它首先把你的修为提升到大罗金仙十二层，但是道法领悟却并不会提升太多。
你还要去慢慢地领悟道法，慢慢提升。
虽然不用破道障，可战斗力却是随着道法积累慢慢提升的。
并不是说，吃了一枚仙杏就一劳永逸了。
“吃了吧，别忘了啊，最关键的是吞噬了其中的道法！”
“来，我帮你护法！”
“没问题的，这仙果药性极为温和，容易吸收！”
贺平生一挥手就带着周青眉离开了原地，院里的九雷天井。
在另一方虚空中，周青眉一口吞了太玄仙杏。
之前的时候，无论是榆木还是孔娇娇，都只用了数个时辰便完成了蜕变。
可到了周青眉这里，速度就慢了。
足足一天的时间，她的修为才慢悠悠的提到了大罗金仙十二层。
或许是因为根脚和修为实在是太差的缘故。
不过这九品仙果的玄奇之处就在这里，不管你是什么资质，只要是仙人，就能保证你修为突破。
“怎么样？”贺平生看着周青眉问道。
周青眉很开心，道：“公子，奴婢现在开始，就已经是寿元无限了！”
贺平生道：“那是当然了！”
“太好了！”周青眉一脸喜滋滋的样子。
贺平生点点头，道：“好了，坐下来，我问你一些事情！”
“嗯……你飞升的时候，苏真真、西湖她们几个怎么样了？”
“她们是……绝慧了吗？”
贺平生心里对于她们二人基本上已经不抱有任何希望了。
他也做足了接受二人最差结局的准备。
可当周青眉轻轻点头的时候，贺平生心里仍旧是咯噔一下，一瞬间空了！
西湖还无所谓！
毕竟，他和西湖真人之间没有太大的牵扯。
可苏真真，那毕竟是他的道侣。
也绝慧了吗？
那可是贺天涯的母亲啊！
贺平生的眸子有些湿润。
如果按照时间长度来算的话，苏真真陨落恐怕已经将近九万年了吧？
贺平生就这么愣愣地坐在虚空，想了许多和苏真真在一起时候的情形。
可想来想去，也就那么几个画面而已。
他甚至有些愧疚。
“青眉啊……”贺平生问周青眉：“你说……我当年是不是应该不那么早飞升，而是应该好好地陪她们一段时间呢？”
周青眉皱着眉头，无言以对。
“算了！”很快，贺平生就又释然了：“我听说修为到了圣人的层次，能在大千世界中复活一些死去的亲人，也不知道是不是真的？”
“如果是真的，我们还有见面的机会！”
“嗯！”周青眉点点头，“所以奴婢觉得，公子日后肯定能够成为这天地之间的至强圣人！”
就在这个时候，那榆木道人回来了。
他站在贺平生的身边，恭恭敬敬地行了个礼。
和之前相比，这厮的脸色严肃了许多，脸上也有了一些疲惫之意：“公子……金苦兄交代的事情，已经全部做完，如今的西陵家，灰飞烟灭了！”
“嗯！”贺平生点点头，道：“榆木……如今这大角仙域没了主人！”
“你想不想掌控这仙域？”
榆木摇摇头，道：“不……公子，我并没有修到道元境界，而且已经绝慧了，若是我做这个道君的话，怕是不合规矩！”
“往后的日子里，我就想着帮公子打理一下商会，然后慢慢地渡过这无尽岁月！”
“也好！”贺平生道：“你先去勾陈天吧，去看看，盘个大点的商会下来！”
“嗯……你的师门那边，就不要去了！”
“因为昨天李牧仙帝去了，你师父和李牧可谓是血海深仇，李牧的子女和弟子，不少都死在你师尊的手上！”
“所以，你应该明白！”
“明白！”榆木点了点头：“公子，我这就去勾陈天了！”
榆木化为一道流光离开。
贺平生则是带着周青眉往李牧垣飞去。
到了李牧垣，贺平生稍微停了一下，便马不停蹄继续飞行，又从李牧垣来到了天昴仙垣！
采石就在这里！
当初贺平生最后一次从天昴星系离开之后，就再也没见过采石。
但采石却一直兢兢业业，在这里经营着商会。
如今他已经掌控了整个星系中的绝大多数商会。
“老奴见过公子……呜呜呜……”
再见贺平生，采石哭得像个孩子。
天昴帝城这种地方相对来说比较偏远，所以采石虽然是贺平生的奴仆，却并不知道他被追杀掉入玄魔天墟的事情。
甚至到现在为止，采石都不知道有天墟的存在。
“好了，别哭了！”贺平生拍了拍采石的肩膀，问道：“明日月还好吗？”
采石擦了擦眼角的泪水，道：“明日月已经进阶到了仙帝，可她并没有离开过仙垣！”
“但整个星系都被她掌控着呢！”
贺平生点点头。
当初明日月曾经许诺过，一辈子也不离开这个星系。
“您要去见见她吗？”采石问了一句。
贺平生摇摇头：“她只要没事就好，我就不去见她了，徒增因果而已！”
如果说要见，贺平生想要见的人多了。
不但有明日月，还有陆晓慈，还有师尊苏念等等。
还有一个叫李天心的便宜师傅。
这些人暂时都不去见了，贺平生这次来，只是为了把自己的奴仆带走。
至于其余的人，等什么时候修为大成了、地位稳定了之后再去见吧。