第1019章 截杀，出卖
绘制符箓不用符笔，理论上和炼丹不用丹炉是一个效果。
不用丹炉可以炼丹吗？
答案是可以的！
灵界的时候，就有很多大佬虚空炼丹，直接将丹药放在火焰上面炙烤。
但是这种方式虽然可行，却并不如直接用丹炉的成功率高。
只有那些大佬在炼制和自身境界差很多级别的低级丹药的时候，才会用这种方法炫技。
比如说，一个大乘帝境的修士，炼制筑基丹。
贺平生取出了仙符纸和仙符墨。
都是一品！
仙符纸，是以【黑背蜈蚣】的皮肤所炼制，至于仙符墨，则是用精血所炼制！
仙符怎么绘制贺平生不知道，但是在灵界的时候，他绘制过九品的符箓。
按照级别来说，这灵界之中九品的符箓，应该大约就相当于仙界的一品。
试试吧！
若是不成，大不了浪费几枚符箓而已。
贺平生以手指作符笔，将记忆中的符箓符纹，缓缓的刻画起来。
半个时辰之后，符纹闭合。
符箓上面的纹路疯狂的闪烁起来，无数仙灵之力和规则之力，被吸入这符箓之中。
然后，那三尺宽长的仙符纸，瞬间化为了一枚金色的玉牌，落在贺平生的手中。
第一枚就绘制成功了！
这是一枚攻击性的符箓，名为【仙人指】。
绘制好了之后，贺平生二话没说，直接就把符箓丢进了聚宝盆中。
继续！
第二枚！
第三枚！
第四枚！
贺平生一口气绘制了五枚！
五枚之后，他的神念就基本上枯竭了。
这五枚符箓，其中的三枚都是【仙人指】，激发之后可以凝聚出一根巨大的金色手指来，攻击对方。
其余的两枚，属于防御型符箓，名为【移山符】，这移山符强化之后，便是【天山符】。激发之后能够召唤出一座山脉挡在身前，用来防御。当初贺平生渡劫飞升的时候，曾经用过几枚。
十五天之后，符箓被强化成功。
两枚【移山符】，被强化为四枚【天山符】。
三枚【仙人指】，被强化为了六枚的【金指碎涅】。
金指碎涅，激发之后同样可以召唤出一根巨大的手指来攻击敌人，但是攻击力肯定比仙人指更强了。
有了这十枚符箓之后，贺平生就基本上没有太多顾忌了。
直接走出自己的道场，然后化为流光，往那废矿坑所在的方向飞了过去。
上一次，因为和青玄一起，所以飞行的时候贺平生也没有用出全力，只是跟着青玄飞行。
如今自己一个人，他的速度就快了很多。
可以这么说，快了一倍都不止。
毕竟，现在的修为也长了一大截。
没用六天，只用了两天，贺平生便来到了废矿坑这里。
从高空俯瞰，这百里大小的矿坑，宛若碧绿森林中的一块巨大的疤痕。
贺平生没有停留，而是沿着既定的方向，继续往前飞行。
根据那青玄所说，一直往前飞，再飞十天左右，便可以看到一个闪烁着金银两色之光的山，名为金银山。
很显眼！
“十天的话……”正在飞行的贺平生喃喃自语：“若是以我现在的速度，恐怕三日就差不多了！”
轰……
正在飞行中的贺平生，忽然看到正前方一道青色的巨大光柱冲天而起。
伴随着庞大的爆炸声。
贺平生吓了一跳，赶紧将自己的速度慢下来，同时神念往前扫了出去。
轰……
下一刻，他身后大约千丈之外，又有一道青色的光柱冲出。
然后……轰……轰……轰……
前后左右，六道光柱分别喷薄而出。
一个青色的光膜覆盖下来，将贺平生困在了其中。
此时此刻，贺平生的神念也已经将周围都看了个清清楚楚。
六个人！
每个人负责一个光柱。
这是一个大阵。
等大阵闭合之后，六人便同时往贺平生飞来，将他困在了中间。
这是六名红莲仙谷的外门弟子，仅仅从他们身上穿的衣袍上面，就可以轻易判断的出来。
六人的修为也高低不一。
最高的一个，修为在人仙期四层，最低的也有两层。
好家伙！
上次没有弄死我，惊雷这厮这次又安排了六个人？
“贺平生，没想到吧？”那为首的人仙四层呵呵一笑，“根本就没有什么金银山！”
“一切都是假的！”
“我们已经在这里等你十几天了！”
贺平生左右看了看。
那为首之人道：“别看了，你已经被困在这阵法之中了，凭你人仙期一层的战斗力，无法打破此阵！”
“快，把你的身份号牌给我拿过来吧！”
号牌上面有积分。
若是死了，这积分立刻清零，所以那人想在贺平生陨落之前，先把积分拿到手！
“四哥，别跟他废话！”
“惊雷师兄交代过了，这小子有点诡异，直接动手吧！”
有人按捺不住提醒那为首之人。
为首之人摆摆手：“不急，放心吧，大阵咱们都布置好了，他还能跑了不成？”
“小子，我再给你最后一次机会！”
“把你的号牌给我！”
他朝着贺平生伸出了手。
贺平生的脸上挂着淡淡的微笑：“怎么？给你我的号牌，我就能不死吗？”
“不能！”为首之人摇摇头：“但是，总比求生不得求死不能好吧？”
“你要知道，落在惊雷师兄手中，他肯定会想尽一切办法来折磨你！”
“但是如果你把你的积分交出来，我可以让你死的痛快一点！”
贺平生继续摇头：“看来，青玄那家伙，早就和你们一伙了！”
“没错！”对方哈哈一笑：“青玄早就屈服了，他上次找你，目的就想把你骗到一个偏远的地方去，好方便我们动手！”
“可万万没想到他还没开口，你就主动要寻找交易之地！”
“呵呵……这是老天爷让你死啊！”
“行了，别废话了，号牌给我吧！”
贺平生伸手在乾坤袋之中一掏，并没有掏出他的号牌，反而是掏出了几枚玉质的符箓。
一品仙符：金指碎涅！
“说得很好！”贺平生拿出其中的一枚符箓在众人面前晃了晃：“现在，轮到我给你们机会了！”
“把你们的号牌交出来，我可以饶你们不死！”
“否则的话，尸骨无存！”
贺平生对于自己的仙符很有信心。