第1311章 为师教你越阶斩杀
刚刚来到这一方虚空，贺平生就看到一方庞大的算盘从天而降，落在了骆冰瑶的头顶。
骆冰瑶手持冰矛，一招十万天冰接了下来。
十万天冰这神通虽然被贺平生给改造过，但是时间太短，骆冰瑶是不可能学会的。
所以此时此刻，她施展的十万天冰神通，还是她当年自创的那个。
好在，贺平生可以感受到，这算盘上面的力量虽强，却并没有斩杀骆冰瑶的能力。
所以贺平生并没有直接出手。
“骆冰瑶！”一击之后，虚空之中一名身穿灰色道袍的老者淡淡的开口：“本座刚刚这一击之力，只用了五成力量！”
“你能接住，已经算是难能可贵了！”
“不过，你需知，这太乙金仙境界和你金仙境界，有着无与伦比的差距！”
“若是本座全力出手，你必死无疑！”
“所以，本座再给你一个机会！”
“跟我走，或者死，你选一个！”
老者的声音不大，但是语气却很是坚定，一瞬间传向了四面八方。
他当然看到了贺平生的到来。
不过，一看贺平生只是个金仙期六层的家伙，这老者直接忽略，就当贺平生不存在。
“师父……”骆冰瑶却朝贺平生喊了一句：“有人欺负您的宝贝徒弟，你不帮帮我，还在旁边看着？”
这个时候，那老者才终于回头正视了贺平生一眼，道：“你是她师尊？”
贺平生理都没理那老者，而是朝骆冰瑶道：“没事……你继续打……我倒是看看，这以大欺小不要脸的老东西，究竟是什么来路？”
“放心吧，有我在，你死不了！”
“是！”骆冰瑶深吸一口气，回矛护住了自己的周身。
那老者也没有继续发动进攻，只是看着贺平生，脸色之上浮现出冷笑：“好大的口气！”
“年轻人，修为不高，口舌倒是不饶人啊！”
“不用你看了！”
“老夫明明白白的告诉你！”
“本座，乃是西陵一族的三长老，名【西陵青山】。”
“今日我要将你弟子抓走，你又能如何？”
西陵？
贺平生的眉头微微一皱。
他好像听说过这个名字。
对……当初那韦同前往天昴星系的时候，就说过什么有个叫西陵圣女的家伙，突破金仙的时候引发了天地共鸣，为七品根脚。
难道，就是这个家族的？
“我师傅难道说错了？”骆冰瑶道：“你们西陵一族不要脸之极，诳我进入你们家族，让我和你们家小姐做姐妹，结果却想要通过大阵吸取我身上的气运和血脉！”
“呵呵呵……西陵青山，你真是不要脸啊！”
听到这里，贺平生的眸子中立刻就闪烁出一丝杀意。
好家伙！
居然还有这事？
“逆徒……”贺平生气地大骂一句：“为何早不告诉为师？”
骆冰瑶咬了咬牙：“我不想给师尊添麻烦，呵呵……我只想着，等我到了太乙金仙之后，亲手撕碎这个不要脸的家族！”
“没想到我躲在这里，还是被他们发现了！”
“好了！”贺平生一挥手，道：“到为师后面来！”
“现在我教教你，如何越阶斩杀！”
“看好了！”
嗡……
一道剑光，从他身上迸发而出。
下一刻，便有极品道兵竖在了贺平生的身前。
八品仙器：玄黄神剑。
“这是……”贺平生的玄黄神剑刚刚祭出，那西陵青山的眸光便微微一缩，他震惊的尖叫了出来：“这是……极品……极品道兵？”
“天哪……居然是八品的仙器！”
“还是极品？”
“嘶嘶嘶……”
这一刻，西陵青山的眸子里，露出了无穷无尽的贪婪来。
道兵啊！
这小子到底是什么来头，手里居然有一柄道兵。
要知道，这东西连李牧仙帝都没有！
如果我们西陵家能获得如此一枚神兵利器的话，那……
那以后的发展，绝对不敢想象。
若是把这神剑给了老祖，呵呵呵……就算是李牧仙帝，恐怕也要惧怕我们西陵氏三分吧？
这小子也是托大，敢出来跟我打，估计他所倚仗的，也只有这一把极品道兵而已。
呵呵……
道兵虽然不错，但是没有实力，你焉能发挥出它的全部力量来？
就在这个时候，八品道兵上面的磅礴剑意化为一柄千丈长的巨剑虚影，往那西陵青山的身上切了过去。
这一击，禁锢虚空，锁定时间。
便是太乙金仙，也不能移动分毫。
可西陵青山并不怕，他一挥手，又把那算盘丢了出去。
这一次，算盘上面的九十一粒算珠砰的一下飞出，一个个化为流光往贺平生的这一道剑光上面撞了过来。
砰……
砰……
砰砰砰……
九十一粒珠子撞击之后，贺平生剑光还剩下的能量不足三分之一，又被这西陵青山用一枚符箓给挡了下来。
就在这个时候，贺平生却猛地对着自己背后一拳轰出。
刚开始的时候，骆冰瑶和西陵青山都还以为贺平生有毛病，莫名其妙的打自己的背后干什么？
结果，一张眼的功夫，贺平生的身子却突兀地出现在了西陵青山的身后。
此时此刻，这个时候再看贺平生的这一拳攻击，可不正好对着西陵青山？
贺平生这是在施展开天一拳的同时，同步施展了空间神通【虚空疾动】的效果。
并不是很大的拳头，狠狠地砸在了西陵青山的身上。
对方虽然是太乙金仙，但是没有任何防御的仅仅只用身体硬接贺平生的这一击，无论如何也顶不住。
巨力深入他的身躯，瞬间将他的五脏六腑和丹田全部搅碎。
轰……
磅礴的力量，以贺平生为中心冲向了四面八方！
万里山林，一片焦土！
就在这个时候，一道仙灵之光从那被轰破的身躯之中飞出。
那是西陵青山的灵魂。
“该死……该死……”西陵青山的魂魄对着贺平生大骂几声，道：“你给我等着……我们西陵家不会放过你的！”
说完，这金光便逃遁离开了。
贺平生并没有追击。
因为追也追不上！
“完了，完了完了……”看着贺平生的惊天一击，骆冰瑶一脸苦涩。
贺平生道：“怎么了？莫非西陵家族还有强者？”
“不！”骆冰瑶摇摇头：“本来我还以为，等金羽之会后悄悄突破到太乙金仙，用境界压迫师尊……可现在看来，我突破也压不了您了……呜呜呜……”
“好伤心啊！”