第121章 无相火神锤
这种神通什么时候用？
生死搏杀的时候才会用。
为了区区一个极品储物袋，白白的损失六年的宝贵时间？
这也太划不来了。
然而，冰玄长老喊出来的时候，已经晚了。
因为萧玄眉心的一滴血珠已经渗出。
砰……
那一滴血珠在虚空中滚动着，不停的急速旋转，然后砰的一下炸裂开来化为无数细小的血水。
这个时候，萧玄体内的无数火灵力澎湃而出。
这些火灵力，在他面前凝聚出了一柄巨大的锤子。
长柄神锤。
这锤子自然不是实体，只是由灵力凝聚出来的一个虚影而已。
虽然只是虚影，可它混合了血液之后，却有一种莫名其妙的厚重感，上面燃烧着澎湃的火焰，宛若一柄天界神锤。
“贺平生……你必死！”
萧玄伸出双手，然后猛地握住锤子的长柄，用力一甩。
巨大的锤子带着他的身体飞入虚空十丈，然后猛地往贺平生头顶砸落。
萧玄口中大喝：“无相火神锤……”
这又是一门冰极宗的神通。
原本，这东西不叫无相火神锤，而是冰极宗的【无相冰神锤】。
可萧玄担心冰属性的锤子会被贺平生土属性的防御光膜给克制，所以便用火属性的功法运转。
这无相冰神锤，也就变成了无相火神锤。
“开……”
立在擂台上面的贺平生也不敢怠慢，体内土属性的法力轰隆隆的涌入光膜之中。
土甲术被他开到了极致。
耀目的明亮。
贺平生也感觉到了，萧玄的这一击之力，比之前的那几招攻击强大太多。
说是增加了三成。
可在贺平生感受来说，这绝对不止三成。
恐怕足足有五成。
心心念念之间，那带着火焰的大锤子猛地敲击在他身体外面的土甲之上。
“咔嚓……”
下一刻，紧接着就有一声脆响传来。
贺平生打眼一看，以锤子接触为中心，土甲上面裂开了一条缝隙。
然后！
咔嚓……咔嚓……咔嚓嚓……
无数缝隙犹如蛛网一样的蔓延开来。
一个呼吸的功夫，这土甲术凝聚出来的土甲便直接破碎了。
这个时候，贺平生已然没有时间重新凝聚金刚盾了。
怎么办？
只有一个办法。
跑……
贺平生一偏头躲开致命一击。
然而这锤子上面不但力量大，而且速度快。
贺平生的头倒是躲过了致命一击，然而锤子却结结实实的砸在了他的肩膀上。
然后……
一片麻木从肩膀上传来。
就在所有人都以为贺平生这肩膀会被砸的血肉模糊的时候，却有一声响亮的金属敲击声传来。
当……
然后，众人只见贺平生的身体砰砰的后退七八步。
他左侧的肩头道袍都被烧成了飞灰。
然而，露出来肩头的雪白肌肤上，哪里有半点伤势？
贺平生摸了摸肩头，这才后知后觉的想到一件事：自己是炼体修士。
他那【九毒炼金身】的神通，已经练到了炼气期十层。
“怎么可能？”萧玄惊呆了。
自己燃烧精血和本源获得的战斗力，结果这小子居然又接下来了。
刚刚这一击，又耗费了他三成的灵力啊。
他体内十成的灵力，已经用去了六成。
还剩四成。
如果连这厮的防御都破不掉，那还怎么打？
萧玄的眸子微微一缩。
台上，红衣长老冰玄也看出了不对劲。
这么打下去，萧玄非输不可啊。
一个极品储物袋倒无所谓，但是他们冰极宗丢不起这个人啊。
自己的弟子可是空灵根！
无数人对他抱以众望的！
“贺师侄……”冰玄不得不亲自下场，虽然说他知道这有些丢人，但现在已经顾不上这些了：“所谓的比试，就是你来我往，方为比试！”
“你这一味地防守，到最后两个人打成平手，分不出胜负怎么办？”
“一味地防守，这种打法有些无赖了！”
说到这里的时候，冰玄自己都感觉满脸通红。
谁无赖？
用言语逼对方出手从而扰乱战斗，岂不是更无赖？
“前辈！”贺平生一边盯着萧玄，一边回应道：“不是晚辈无赖，来的时候我们家长老就跟我说了，不让我还手！”
“哦？”冰玄感觉自己抓住了机会，赶紧问：“为何不让你还手？”
贺平生道：“我们家长老说了，说你们冰极宗是大宗门，我们太虚门是小宗门，若是出手伤了这位师兄，我们太虚门可承受不起！”
“所以让我在打斗的时候稳着点，别轻易伤了萧玄！”
“所以，晚辈就不敢出手！”
不说还好，这么一说，好几个人一脸黢黑。
重阳长老脸黑的能钻进地缝里去：你小子，娘的，谁让你说出来的。
这不是给人家打我的脸吗，说我们太虚门胆小怕事？
而旁边，冰极宗的长老脸更黑：啥意思，这意思是，让着我们呢？
“无需如此！”冰玄长老大袖一挥：“你就按照正常的思路打，不许一味防守，否则别人还说我冰极宗以大欺小！”
正好找个借口，让贺平生出手。
只有他出手，才有破绽，才能给萧玄创造机会啊。
“好！”
贺平生身子迅速后退十丈，然后收起了体外的防御土甲术。
“开！”贺平生深吸一口气，便有一只火鸦在他面前凝聚而出。
“去……”
一只火鸦，飞速的往二十丈之外的萧玄撞了过去。
“雕虫小技！”萧玄笑了。
只要你收了护盾，我看你还能怎么防守。
他砰的一下再次撑开了火神锤。
然后抡起锤子，一锤狠狠地砸在了火鸦上。
很显然，贺平生的这只火鸦并没有挡住。
毕竟，对方是开了秘术的，而贺平生凝聚出来的火鸦只有这一只。
萧玄打碎了火鸦之后，一个跳跃便掠过十丈的距离，往贺平生这边突袭而来。
“这一下，我看你怎么防守！”
一跳十丈落地，萧玄的脚狠狠地踏在地上，想要再次借力飞起去攻击贺平生。
结果，砰的一下，地面上的地砖破碎。
一道碧绿色的藤条从地底钻出，瞬间便缠住了萧玄的腿。
这还不止。
藤条疯狂的生长着，又有七道毒刺从七个不同的方向刺出，分别刺到了萧玄的腿、屁股、胳膊等上面。
毒液喷吐，那萧玄瞬息之间便失去了所有的战斗力，扑腾一下倒在地上。
贺平生则是一挥手，收起了法术。
打完收工！
干净利索。