第353章 五行混一劲
“收……”
贺平生轻喝一声，那无数木属性的灵力和法则又被他收了回来。
布满毒性荆棘的小院重新恢复了原样。
贺平生并没有起身，而是伸手拿出了一枚玉简：五行混一天经。
这功法如今是他日常修行功法。
有了这东西，再也不用去专门修金木水火土五行功法了。
但这不是关键。
关键是，这功法后面还有一道神通，贺平生一直以来都没有去管。
因为这神通须得借助五行规则之力才能施展。
如今贺平生的道根稳固成功了，也可以悟道了，自然也要把这神通拿出来看看。
在【五行混一天经】的最后面，记录着这神通。
神通名为：五行混一劲！
这大纲贺平生之前就已经研读过了。
准确的说，这玩意也不能叫神通。
它只是修一道气劲。
这气劲可不得了，乃是以五行之气混合而产生，最后化为一道特殊的劲道挥洒而出。
这气劲上面，还可以附着各种道法规则。
用刀使出来，就是刀道神通。
用剑使出来，便是剑道神通。
以此类推！
它可以衍化为任何一种神通。
厉害无比。
但想要修行又有一个前提：必须是五行灵根，还必须是五行规则都懂一些。
而且，还必须是修行过五行混一天经之人。
这几乎就是为贺平生量身打造的了。
现在还不能修。
因为贺平生如今只算是粗略的领悟到了一丝木属性的规则之力而已，五行的其他四个属性，还都一窍不通呢。
不过不要紧！
继续领悟！
贺平生又拿出了一条冰属性的规则【万年冰髓】。
来吧！
这一条万年冰髓大约二尺长，上面有蓝白交替的规则纹路和符纹闪烁其上，流转不息。
一口咬下去，牙齿都差点给冻掉。
那冰属性的规则之力，甚至将贺平生整个人都化为了一团冰雕。
但是不要紧！
识海却并没有被冰冻。
贺平生的识海中，无数道根之须飞出，将那一团水属性的规则之力给包裹了起来。
冰也属水，冰规则，自然也就是水之规则了。
一日一日又一日。
转眼过了两个月。
贺平生又把这一条冰属性的万年冰髓给领悟炼化了。
如今对于水属性的规则之力，他也是粗通一丝了。
可以说是勉强够用了。
继续！
贺平生在五龙沟秘境之中获得的，可不只有木属性和水属性规则，还有火属性。
他拿出了一块赤红色的【赤火晶】。
又两个月之后，贺平生便领悟了一些粗浅的火属性规则。
五行属性，已经有了三个。
但如果想要修行那【五行混一劲】，还要另外两个属性的规则之力才行。
金属性和土属性。
这玩意可以去弄天材地宝直接吞噬，也可以从虚空领悟。
还是那个问题：从虚空领悟道法，很难。
很慢！
贺平生收起了物品，一步走出了道场。
耽搁许久，是时候去逍遥仙宗，给乔师姐送补道丹了。
“师傅！”小禾看到了贺平生，道：“咱们丹铺里面的丹药都卖完了……”
贺平生一脸黢黑。
这段时间光顾着悟道，倒是忘了丹药的事。
“这样吧……”他想了想，道：“我要外出一趟，等我出门回来之后，就炼丹出售，你先去买一些炼制丹药所需的原材料！”
“重点是【聚气丹】、聚灵丹和聚元丹这三种！”
贺平生随随便便丢下了一个储物袋。
储物袋里面有不少中品灵石。
走出商铺，和平并没有第一时间去逍遥仙宗，而是又来到了红月商会，找到了凌志往。
凌志往挠挠头，道：“这东西，的确不好弄！”
“我的级别太低，无法接触到！”
“不知道你是否方便，如果方便的话，我把红月长老请过来，你问问她！”
贺平生打听购买或者交易【规则材料】，这东西属于元婴期大能才用的到的，凌志往接触不到也是正常的。
“好吧！”贺平生道：“那就问问红月长老！”
“嗯！”
过了半炷香的功夫，贺平生就坐在了红月长老的对面。
“呼……”
看了一眼贺平生的修为，她久久不能平静。
金丹了。
这也太快了吧。
“早就听说，道友在那五龙沟秘境关闭之后，便渡劫成了金丹期，没想到今日见了，妾身仍旧有种如梦幻的感觉！”
“徐道友的修行速度，真是让人刮目相看了！”
红月说的是真心话。
贺平生点点头。
红月又道：“抱歉啊徐道友，当初针对你的并不是妾身，而是另有其人！”
“妾身也是不得已而为之！”
她说的，自然是当初贺平生想要拿到去往五龙沟秘境资格令牌的事情。
贺平生点头：“这点是非，我还是分得清的！”
“那就好，多谢徐道友理解！”红月道：“不知道徐道友找妾身，妾身有什么可以帮忙的？”
贺平生道：“这是我在那五龙沟秘境之中获得的一些物品！”
“你看一下！”
贺平生拿出了四个玉盒。
红月依次打开。
看了物品之后，她震惊的道：“这……这是【万年冰髓】，还有【赤火晶】啊……”
“徐道友真是机缘不浅，连这种东西都可以弄到！”
“嗯！”贺平生没有废话，而是道：“两根万年冰髓，两块赤火晶，都是极品的货色！”
“我想用他换一些【土属性】和【金属性】的法则之宝……”
“还有就是，那瞬移的道法，或者是空间类的法则之宝也可以！”
说话间，贺平生一挥手，就把四个玉盒重新收了起来。
“如果有这方面的消息，红月道友记得一定要通知我一下，在下感激不尽，而且定有所谢！”
“好，好，好……”红月震惊的深吸一口气，然后，她实在是忍不住内心的疑惑，问道：“在下唐突，敢问徐道友，是否已经金丹通道了？”
“若非如此，这些元婴期的东西，你也不用如此着急？”
“等到了元婴期之后再去寻找即可！”
贺平生笑了笑，不置可否道：“红月道友忘性有点大啊，你忘了我道侣是金丹通道了？”
“这东西也未必就一定是我自己使用，呵呵呵……”
说完，翩然离开。