第1693章 太真
“有两个问题！”
紫薇天帝看着贺平生，接着道：“第一，千机神图，是整个仙界的时间定子！”
“所有仙界的时间运行，都靠着它来维系！”
“你若是使用的话，仙界的时间就会脱离千机神图的掌控！”
“短时间没关系，比如半炷香！”
“但只要超过半炷香的时间，整个仙界中所有道元境界的仙人都可以感受得到！”
“如果再持久，仙界的时间就会发生严重的错乱！”
“你懂吗？”
贺平生点点头。
紫薇天帝伸出了两根手指头：“第二，据我所知，那朱燃余并不在仙界，而是被你小子给骗到了玄魔天墟去了！”
“这样一来问题更大了！”
“千机神图若是离开仙界进入玄魔天墟，那持续的时间更短！”
“只有十个呼吸！”
“一旦超过十个呼吸，这仙界的时间必然发生紊乱！”
“所以很抱歉贺平生，并非是本帝不愿意将这神图借给你，而是……实在是……”
“会扰乱仙界的规则！”
“回头落下这无边因果业力，是你来承担，还是我来承受？”
贺平生被紫薇天帝问得哑口无言。
他只能拿起桌子上的茶水喝了一口：没办法，不是自己的法宝，一点也不了解，人家说什么就是什么了。
“多谢前辈解惑！”贺平生放下茶水，又拱拱手：“所谓君子报仇十年不晚，千年万年又如何？既然如此，那我贺平生就再等等吧，反正他朱燃余也跑不了！”
“哈哈哈……”紫薇天帝呵呵一笑，捻着胡子道：“是这个道理！”
“我看你小子挺顺眼，这样吧……我们家还有个女儿，论起长相来，比你那几个道侣倒也不差！”
“她的修为已经到了大道君之境，只差一步就可以迈入混元！”
“不知道贺小友有意否？”
贺平生顿时屁股上就像是扎了钉子一样的跳起来，一脸苦涩的道：“神帝大人，长者赐不可辞，但我贺平生已经有妻子了，若是让公主做个妾室，恐怕也有所不妥啊，这个……晚辈觉得，绝对不能如此委屈了公主！”
“还是……还是……另寻佳婿吧！”
“嗯嗯嗯！”紫薇天帝点点头：“说的倒也有些道理，是老夫欠考虑了！”
“好……你先在这里喝茶，老夫走了！”
说完，这老家伙直接一挥手，便离开了紫薇天，又去九重天参悟道法去了。
贺平生虽然无法追踪他的痕迹，但是刚刚的空间波动还是被他捕捉到了的。
这……
说走就走啊！
好家伙！
行吧，你走我也走！
反正老子此来的目的也没达到。
贺平生站起身，然后慢悠悠地走出大殿，他想跟王敦告个别，然后就带着乔慧珠进入天墟去闭关。
贺平生刚刚走出大殿，就被一名女子拦住了。
“贺公子，请稍等！”
“我们家公主有请！”
“随我来……”
“这边！”
“多谢公子！”
贺平生看着这温婉的大罗金仙侍女，点头跟了过去。
刚开始他还以为这个所谓的公主是重华公主，但是等他跟着眼前的侍女来到了另一处青色屋顶的大殿中的时候，才发现不是。
是他之前见过的，那个长相和梁画秋几乎一模一样的女人。
侍女知趣的离开。
大殿中只剩下了贺平生和那女人。
贺平生拱拱手，道：“在下勾陈天贺平生，见过公主殿下！”
“不用客气！”女子很温和的开口，声音也很好听：“贺平生……识得我否？”
贺平生顿时汗颜，道：“我还是第一次见公主！”
“撒谎！”女子摇摇头，道：“之前的时候，你刚刚进宫，不就见过一次了？”
“你不敢承认？”
“还是说本宫这个容貌太过普通，让贺公子过眼即忘？”
“哦……”贺平生深吸一口气，大声回应了一句，道：“如果算那一次的话，我们这是第二次见面了！”
“不过因为都是今日，所以我统称为第一次！”
“抱歉了，理解不同而已！”
“是吗？”女子盯着贺平生。
盯了几个呼吸，看贺平生没有任何回应，她又点点头，道：“本宫，道号【太真】。”
“你也可以喊我太真公主！”
贺平生终于想起来了。
当年，还是第一次见到重华公主的时候，她就说自己还有个二姐叫什么太真，要介绍给他。
好嘛！
隔了这么多年，终于算是见到真人了。
“别在那里杵着了……来……这边坐吧？”女子朝旁边努努嘴，然后率先坐了下来。
贺平生也不客气，就坐在了这女人的对面。
“刚刚我父亲说，把我许给你！”
“怎么？”
“看不上啊？”
贺平生脸色一黑：这特娘的。
刚刚紫薇天帝说他有个女儿，也没说具体是哪一个啊。
“呼……”贺平生深深地吸了一口气，然后道：“公主殿下，我都不知道你父亲说的是谁，我怎么能看不上呢？”
“我刚刚回答你父亲的话，就是我的心里话！”
“嘁……”
太真脸上露出一个嘲讽的微笑，道：“当初在修真界的时候，你大夫人乔慧珠可是承认我是你大妾的！”
“怎么？”
“这会儿又不认了？”
“卧槽……”贺平生直接跳了起来：“卧槽……卧槽……我见鬼了！”
“你你你你你你……”
“你……你……真是她？”
贺平生不是激动，也不是高兴！
他是被吓到了。
怎么可能呢？
这女人都道元巅峰的大道君了。
梁画秋怎么可能？
“当然不是！”好在最后关头，太真摇摇头，道：“本宫修四亿八千身，游历四亿八千界！”
“你当年在修真界见到的我，不过是我四亿八千身中的一个相而已！”
“所以，我并不是她！”
“而是……她是我的一部分！”
“本宫这么说，你应该可以理解了吧？”
“呵呵呵呵……”
贺平生点点头：“所以……你既然不是她，那就不是我的大妾……”
“太真公主殿下，我这么说，你也应该可以理解了吧？“
太真脸上涌起一丝冷笑，露出两排雪白的牙齿。
牙齿闪烁着冷光，似乎能杀人。
求个三发，不求真的没几个人给……呜呜呜……