第1217章 垣崩，仙劫
贺平生没想到，自己的一个无心之举，居然形成了后面庞大的交易之地。
仅仅只用了十年的时间，红夕峰的交易会就远近闻名了。
主持交易会的自然是金仙期的采石仙君。
每一次交易，都能获得大量的物品，这些物品之中的三品、四品，都会被贺平生一一复制强化，然后再转交给采石仙君。
至此，采石仙君也算是知道贺平生拥有一个可以复制强化的宝贝了。
但是没关系！
采石是贺平生的奴仆。
就像当年在灵界之中，金苦那厮也知道贺平生身上拥有聚宝盆的事情，可他最终交出了天道奴印，所以一切也就不重要了。
一旦建立主仆关系，受主仆规则所束缚，他们会从内心深处忍不住的臣服。
所做的一切事情，都以主人的利益优先。
他们二人自然不会出卖贺平生。
贺平生小心翼翼，只要不让温不晚发现秘密即可。
这种越来越大的交易会展开之后，聚宝盆就很容易隐藏了，海量的物资进入吞吐，不是核心人员根本不可能觉察到有什么异常。
外面的一切交给了采石，贺平生和温不晚倒是清静了。
……
温不晚的道场中，贺平生有些疲惫的伸了伸手臂，深深地吸了一口气：“好累啊！”
“师妹接下来有什么打算？”
温不晚伏在他的肩膀上，小嘴凑到贺平生耳朵边道：“我就想给哥哥生个孩子！”
贺平生：…………
“孩子的事情，先别提了！”贺平生直接拒绝：“现在咱们的修为还是太低了，若是孩子出世，又要多一个累赘！”
“现在不是生孩子的最佳时期！”
“等什么时候咱们真正的在仙界站稳了脚跟，有了一方势力，到那个时候再考虑生孩子也不迟！”
“好吧！”温不晚点点头：“我都听哥哥的！”
贺平生拿出了一枚玉简，放在了温不晚手中，道：“这玉简之中记录着一种极为逆天的秘法，名为【天极化寿法】……修炼之后，每一次施展都可以将自己的修为提升一个档次，比如你现在是天仙期八层，施展之后修为就能冲到玄仙期八层！”
“不过维持的时间却只有两个时辰，而且，还有一些弊端！”
说话间，贺平生就把这天极化寿法完完整整的介绍给了温不晚。
他觉得温不晚也需要这种东西。
毕竟多了好防身不是？
除了天极化寿法之外，贺平生又给温不晚选取了两种天阶的仙术还有炼神之法。
炼神之法，自然就是那【天狱锻魂诀】了！
“好的哥哥！”温不晚一脸感激：“下一次闭关，我一定要把这些所有的东西都炼成！”
贺平生点点头。
“哥哥你等着，我去给你弄点仙茶！”温不晚身上穿着一条浅绿色的轻纱，身体轻轻地跪在旁边一方矮桌的后面。
绿纱帷帷，晃动之间那其中一条雪白的身体宛若游鱼一样在绿色的纱裙之中若隐若现，看的贺平生喉咙里一阵干燥。
他当即一伸手，又将温不晚给拉了过来。
……
时光荏苒！
一年！
两年！
三年……
一晃，又百年过去了。
百年闭关，贺平生的修为又进一步，来到了天仙期十一层。
瓶颈了！
“公子，出事了！”
采石仙君来到了贺平生面前，一脸严肃。
贺平生问：“什么事？”
采石道：“西边，听说那边的仙垣崩了好大一块，那边原本很多的仙城和土地都融入了虚空，各自衍化去了！”
“最近就有不少玄仙期的仙人和金仙期的仙人，狼狈的从那边过来。”
“咱们浮光仙城这边的人也多了起来！”
贺平生眉头紧皱：“啥意思？什么叫仙垣崩了一块？”
采石道：“其实仙垣这种东西是很不稳定的！”
“据说开天辟地之初，整个仙界就是一个巨大的仙垣，天空之中没有日月星辰！”
“后来这仙垣不停的崩溃，一个化为两个，两个化为三个，无数个……”
“慢慢的，就成了如今的样子！”
贺平生点头道：“这个我倒是听说过！”
“懂了！”
采石这么一说，贺平生也算是懂了。
正如采石所说，仙界的仙垣是会崩溃的，但却不是一整块直接崩，而是一点点的从边沿开始崩裂。
崩裂的碎片融入无尽星空，然后自行融合之后，化为无数星辰。
星辰，也就是这么来的。
而仙垣也就是这么消失的。
崩坏的仙垣虽然很快就能形成无数星辰，可刚刚形成的星辰是无法居住的，所以大批的在仙劫之中活下来的仙人就只能往没有崩坏的仙垣这边跑了。
可惜的是，注定又有更多低阶的仙人会葬身在茫茫星际之中。
“距离咱们这里有多远？”贺平生一脸担忧：“回头会不会崩到浮光仙城来？”
“会！”采石给了一个肯定的答复，道：“只是时间的问题，或许百年，或许千年，也或许几万年！”
“总有一天，整个天心仙垣都会崩溃！”
贺平生道：“这不是废话吗，我的意思是，咱们这里风险如何？”
“不知道！”采石道：“我得到消息之后，第一时间就来跟您汇报了，要不这样，老奴带着您前往星空看一看？”
贺平生点点头！
进入虚空俯瞰的话，更容易看到这一角仙垣的大致情况。
“走吧！”
贺平生点点头，二人出了大殿！
后面温不晚也跟过来，道：“哥哥，我也想过去看看，我还没见过仙垣崩溃呢？”
“没问题！”贺平生道：“走吧！”
三人乘坐采石道人的星舰嗖的一下冲出大气层，来到了星际虚空。
虚空之中，一半是黑色的夜空，一半是庞大的仙垣。
即便是几人已经飞到了很高的高度，却仍旧看不到那仙垣崩溃的样貌。
“还不够！”贺平生道：“继续飞高一点！”
“再高一点！”
“继续！”
“还不行！”
采石仙君操控着星舰继续往上飞。
可整个仙垣的面积还是太过庞大了，如此垂直于仙垣飞行了四五天的时间，终于来到了虚空深处。
可三人仍旧看不出这仙垣破碎的痕迹。
“这个法子恐怕不行！”贺平生摇摇头，道：“罢了，咱们下去吧……”
他转眼看了采石仙君一眼，不看还好，这一看差点把他吓死！