第016章 气感
贺平生回到了屋里，关上门窗，然后便坐在自己的桌子前面，开始看书。
基础呼吸吐纳法。
打开第一页！
扉页上面没有内容，只是写了个名字：郝云。
好家伙，感情这一本书，还真是郝云抄录的啊！
贺平生接着往后面翻。
后面是目录！
目录第一部分，是总纲。
第二部分，是引气之法。
第三部分才是正儿八经的修行的功法内容。
贺平生并没有急急忙忙的翻到那修行功法的地方，而是从总纲开始观看。
通过总纲，他也了解了这个修行的大致步骤。
第一步，是炼出气感。
对，就是修行引气之法，然后通过引气之法让自己能够感受到外面天地之间的那些稀薄的无形灵气。
所以一定要修出气感，才能真正的开始修行。
那就……先练气感吧！
贺平生翻到了【引气之法】的页面，通读一遍，熟读三遍，把这引气之法的篇章意思先弄清楚之后，才开始盘膝坐地，然后闭目垂头，用神念来感受天地之间的灵气。
其实这就是扯淡的。
因为炼气期的时候，修士的神念只能内视无法外放，所以用神念是不能感受到外面的灵气的。
那靠什么？
靠周身四亿八千万的毛孔，还有身上的皮肤汗毛等等。
一点点的感触。
如此修行一夜，贺平生也没有修出什么气感来。
次日一早吃过饭，贺平生再次盘膝坐地，开始修气感。
“呦……”窗外忽然传来了一个声音：“小贺啊，这是在找气感呢？”
贺平生转过头，看了看窗外的郝云，嘿嘿一笑：“是啊！”
郝云问：“找到吗？”
“没有！”贺平生摇摇头，道：“是不是要砍柴了？”
“不不不……”郝云摆摆手，道：“那啥……你好好地找你的气感啊……这砍柴的活儿我去做，你先慢慢找，气感要紧！”
说完，郝云还真的拎着一把斧头就这么出了门。
好吧！
既然师兄亲自去砍柴了，我就继续找气感。
一日！
两日！
三日！
第三日黄昏的时候，贺平生忽然就找到了气感，他浑身汗毛竖起，可以清晰的感受到了外面灵气的流动。
还有，这灵气之中充斥的各种元素的碰撞。
虽然很弱，但毕竟算是寻找到气感了。
贺平生异常兴奋，手里拎着这基础呼吸吐纳法走到了郝云的卧室。
“呦……”正坐在桌子旁边的郝云一抬头，看着贺平生问道：“你这是……找到气感了？”
“嘿嘿嘿……”
贺平生嘿嘿一笑，道：“是的郝师兄，我刚刚，感受到了外面的灵力波动，我这是……找到气感了吗？”
“算是吧！”
郝云点点头。
贺平生一脸兴奋的坐在他面前，一副你赶快夸夸我的表情。
可是等了十几个呼吸，也不见郝云有任何评价。
他忍不住问：“师兄……你当时，是多久找到了气感的？”
郝云喝了一口水，道：“一天！”
“一……一天？”贺平生刚刚还自豪的情绪，一瞬间就被打压了下去。
“是啊！”郝云问：“有什么问题吗？”
贺平生脸色一苦。
我足足用了三天两夜，你一天就成了？
这也太欺负人了吧？
“师兄天资过人，我比不上啊！”贺平生叹了一口气。
郝云道：“嘁……这算个屁的天赋过人？”
“就那些单灵根的天才，两天都能修到第一层了……我这又算什么？”
“啊？”贺平生道：“两天，第一层？”
“是啊！”郝云一边慢悠悠的喝茶，一边平淡的回应道：“炼气期第一层，是最简单的……只要你引气入体，按照功法之中所说的方法，引导这天地之间的灵力入体，然后在经脉之中运行一个周天，最后纳气于丹田之中，便算是突破到了第一层了！”
“就这么简单！”
“哦！”贺平生漫不经心的点点头，然后又问：“那……那些天才弟子，他们若是寻找气感的话，需要多久？”
郝云道：“据说，半个时辰吧！”
额……这！
郝云似乎看穿了贺平生的心思，他笑了笑，道：“别问了……那些天才弟子和咱们，根本没有可比性！”
“这么说吧，我当初用了半个月的时间，才能引导灵力在体内运行一个周天！”
“也就是说，我半个月才破了第一层！”
“而那些天才弟子，都是二三天的时间！”
“然后！”郝云继续道：“从这第一层到第二层，考验的就是天赋和资源了，我没有什么灵丹妙药，更不会炼制什么聚气丹，所以足足用了三年，才突破！”
“突破到了第二层之后，这又过了九年了，第三层仍旧遥遥无期！”
“我觉得吧，我这一辈子，要嘛终身都是第二层，要嘛就还有机会突破一层到炼气期三层！”
“再往上，就没有什么可能性了！”
啪……
郝云将手里的茶杯按在桌子上，然后站起了起来，道：“所以小贺啊……我这书只是借给你看看的……别真的去修炼……到头来，终究是一场梦罢了！”
贺平生一脸不服输：“为什么，你不也修到了二层吗？”
“那不一样！”郝云道：“我是四灵根，你特么是个五灵根，你能跟我比吗？”
贺平生一阵无语：四灵根鄙视我五灵根？
过了一会，郝云又拿出了一个白色的瓷瓶，放在了贺平生的面前：“装丹药要用瓷瓶的……这样可以把丹药的味道遮蔽一大半，若是你父母还给你留了好东西，用这装起来！”
“别让人看到，这对你不好！”
贺平生道：“我……没了……这东西也用不到！”
郝云道：“放心吧，有没有的只有你自己知道，反正我也不贪图你的东西……拿走吧……”
“去去去……”
瓷瓶被他塞到了贺平生的手里，然后贺平生整个人又被他推了出去。
看着手里的瓷瓶，贺平生忽然觉得是不是郝师兄在试探自己。
不会是故意给我瓷瓶，等着我把丹药装起来的时候，然后在突然出现抢我的灵丹吧？
不行……
绝对不能装！
一定要忍住。