第1808章 明月成神
“好……”
乔慧珠点点头，她趴在贺平生的怀里，道：“等明月成功了之后，我还是要做第一个！”
“可以！”贺平生嘿嘿一笑。
“还有一个问题！”乔慧珠猛地又从贺平生怀里将头移走，忧心忡忡地道：“现在整个仙界都知道你聚宝盆的秘密，若是明月和我们都到了神界，夫君如何守住秘密呢？”
“虽然说……你肯定相信我们几个！”
“可……万一出事了，对师弟你就很不利了！”
“此事必须做好万全的准备！”
乔慧珠满脸的关切和担忧。
贺平生笑了笑，伸出手重新将她抱住：“放心吧……我自有办法！”
“回头让天道把明月的记忆给抹去就是了！”
“这并不算什么！”
“哦！”乔慧珠点点头。
贺平生道：“好了……我先去找明月那家伙！”
“不要着急嘛！”乔慧珠小嘴一撅：“好不容易来一次，来去匆匆的……要不……”
“不行！”贺平生深吸一口气，压制住自己的冲动，道：“师姐……现在不同以往了！”
“我现在是神将境，虽然在神界来说只是个底层，可处在仙界仍旧是太过突兀！”
“我怕忘情的时候，非但会伤害到你，搞不好会湮灭半个仙界！”
“再等等吧！”
“哦……”乔慧珠知趣地低下头，小声道：“你可是答应过我的，我必须要做第一个哦！”
“好的！”贺平生拍了拍乔慧珠的后背，道：“我先去找明月了！”
“你先修行这法门，其他温不晚她们几个我就不去见了，免得又生出枝节来！”
……
贺平生告别了乔慧珠，下一刻便来到了明月的禅殿中。
“阿弥陀佛……”看到贺平生突兀的到来，明月虽然佛心稳重，却也惊讶地挑了挑眉头：“贺前辈……又回来了？”
贺平生笑呵呵地一屁股坐在了明月的面前，问道：“修的如何了？”
明月道：“欲登神界，惜无神门啊！”
贺平生道：“来吧……我给你送神门来了！”
啪……
贺平生直接将另一枚玉简丢在了明月身前的桌子上。
“阿弥陀佛……”明月深吸一口气，目光充满了好奇：“这……这是何物？”
贺平生道：“你不用管，先看看就行了！”
“好，好好好……”明月将宽大的袖袍稍微整理了一下，然后伸出手拿到了玉简，贴在额头看了两个呼吸的功夫，道：“这是进入神界的法门？”
贺平生点头。
明月道：“前辈稍等片刻！”
他继续观看。
和乔慧珠一样，大约用了两炷香的工夫才把这玉简里的内容给消化了一遍：“阿弥陀佛……阿弥陀佛……”
一向古井无波的明月，此刻也显得异常兴奋，有些抑制不住的样子。
“只是……这神格……又到何处去寻呢？”
很快，一个现实的问题摆在了眼前。
“有个机会！”贺平生看着明月道：“明月师兄……我在神界弄到了一些神格！”
“除了给我道侣之外，还能剩余一枚给你使用！”
“可这东西即便是到了神界之后，也珍贵无比！”
“而且你又知道我聚宝盆的秘密！”
“我把你送入神界，怎么能保证秘密不外传！”
“如果你能打消了我心头的这个顾忌，我就愿意带你进入神界！”
贺平生静静的看着明月。
明月的眉头皱了起来。
他深吸一口气，然后思索了三个呼吸，问道：“贺前辈……”
“别！”贺平生摆手：“以后，咱们两个还以师兄师弟相称！”
“好……贺施主！”明月道：“可否跟老衲说一说，这神界又是何等情形？”
“好，没问题！”
贺平生整理了一下道袍，重新在明月对面端正地坐好，将神界中的一些基本情况给予了介绍。
明月寻思了好大一会儿，才点点头道：“原来如此，当真是令人神往啊！”
“这么说起来，我们仙界之中的三千大道道法，不过是皮毛而已？”
贺平生道：“应该说，只是皮毛吧！”
“神往，神往……”
明月似乎是下定了某种决心，点着头道：“贺施主，老衲孤身一人别无他求，若是施主能带我入神界，老衲愿意将神奴印记奉上！”
“如此，可保你聚宝盆的秘密不会泄露！”
“不知施主意下如何？”
这个结果是贺平生没想到的。
他前来不过是为了尽可能地说服明月，让天道抹除一些他的记忆。
现在他甘愿成为神奴，那是最好了。
“这样吧！”贺平生道：“第一，我要让天道将你关于聚宝盆的秘密给抹除掉！”
“第二，到了神界之后，你成为我的神奴！”
“不过你放心，只是成为神奴，我并不会真的去奴役你！”
“在下只是求个保障而已！”
“到时候，师兄还是来去自如！”
他和明月这种关系，就像是当初他和金苦一样，只做个保障，并不会真的奴役。
“阿弥陀佛……”明月欣然同意：“那就多谢贺施主了！”
贺平生又问：“不知道师兄多久可以把这【掩天术】修炼完成？”
明月道：“给我百年时间吧，应该差不多！”
“好！”贺平生心念一动，直接从这一方空间中离开。
仙界的时间流速是神界的一百倍，百年在神界来说不过是一年而已。
继续吧！
贺平生继续修炼【神火拓日功】。
不知不觉，又一年过去了。
这一年，贺平生的神念时刻注意着聚宝盆，盆子里面的阵法材料他只是强化成了双份，并没有强化成极品。
所以不用一年，半年就可以完成。
一年的时间，贺平生复制了两份阵法材料。
然后他走出道场，来到了炼霓虹这里，将两份禁神阵和两份预警阵的材料丢给了她，让她制作阵法。
一切做好，贺平生又来到了仙界之中！
这个时候，仙界已经过去了百年的时间。
明月这家伙果然已经练成了那【掩天术】的法门。
“明月师兄！”贺平生拿出了一枚神格递给了明月，道：“融合了此物之后，你就是天神了！”
“到时候随时可以飞升到神界！”
“先去九重天吧！”
“对了，顺便将九重天上的人全部赶下去！”
“在那边等我！”