第1795章 飞行之法
“拉特城在哪里？”贺平生一脸懵：“有多远？在哪个方向？”
“不远！”
炼霓虹晃了晃头，将蓬松的头发捋了捋，然后小嘴往左前方努了努：“就是这个方向，嗯……当初我飞行的时候，一个时辰就到了！”
一个时辰？
贺平生想着你神君飞行一个时辰，那也没有多远啊。
“我去问问！”他顺着神梦城中唯一的主干道往前走。
炼霓虹紧随其后。
一般情况下，商会会顺便经营这种飞行的服务。
贺平生来到一个商铺，走了进去。
“道友！”他朝着柜台后面一名女子拱拱手：“不知道贵商会有没有外出的飞舟？”
“当然是有的！”女子点点头，道：“你想去哪里？”
贺平生还没开口，身边的炼霓虹就说话了：“拉特城！”
“嘿！”听说要去拉特城，那柜台后面的女子微微一惊，道：“这可不近啊……应该说很远！”
“一般情况下，拉特城那边的人不会来我们神梦山这边寻找机缘的！”
“我们的飞舟也不往那边去！”
贺平生眉头微微一皱：很远？
“不过呢！”不等贺平生二人说话，这商铺的女子就又开口了：“如果二位付得起价格，我们可以单独为二位开一趟飞舟！”
“多少神金？”炼霓虹问。
女子想了想，道：“你们稍等，具体多少我还要问问大掌柜！”
说完女子直接离开柜台。
不一会儿，她就带着一名身穿绿色道袍的高大中年男子走了过来。
“你们要去拉特城？”
男子看了看贺平生二人。
贺平生点头。
“十万！”男子直接开口：“因为拉特城太远，按照道理来说，我们每跑一次，都需要收取十万的费用！”
“如果你们愿意等，每人十万。”
“可具体要等多久，我就不好说了！”
“呵呵呵……不瞒二位，寻常情况下，等个三十五十年都有可能，毕竟我们这里去拉特城的人实在是太少了！”
拉特城那边有自己的机缘之地，那边的人一般情况下不会来神梦山这边。
而来神梦山这里的，都是周边的家族。
人少就可以理解了。
“那不行！”炼霓虹简直是一刻钟也等不了：“我立刻就要走！”
“呵呵呵……”男子呵呵一笑，道：“可以……短时间内我们也可以送你们过去，但是要支付整条船的费用！”
贺平生问：“一百万是吧？”
“不！”男子摇摇头：“是二百万！”
“回程的费用也得你们出！”
噗……
听了这句话，贺平生差点吐血。
寻常的一品神草，一株的平均价格也就一万左右。
我特么要弄二百株神草啊。
没有！
就算是有，他也不想花费！
“这个……抱歉！”贺平生一脸哭笑不得：“前辈，我……没那么多！”
炼霓虹道：“不行，我现在就走！”
“用你身上的东西抵押，所有的东西都拿出来！”
“你放心，你这点鸡毛蒜皮，等老娘回到了饮冰山之后百倍还你！”
“行不行？”
“老娘说话算话！”说话间，炼霓虹还拍了拍自己颇为可观的胸口。
“呵呵呵……”贺平生还没说话，旁边的掌柜就冷笑几声，道：“抱歉，就算是你现在给我二百万，我也不能送你走！”
“也要等几个月！”
炼霓虹眉头一皱：“为什么？”
那掌柜的道：“因为历家在找人！”
“暂时任何人不得离开神梦城！”
贺平生的眼睛微微一眯：“历家……是……什么意思？”
“就是字面意思！”掌柜的冷笑：“历家是神梦山周边除了妖族之外，最大的家族了！”
“二位还是先回城里住下来吧！”
“对了！”掌柜说完，又一挥手。
嗡嗡嗡……
光阴凝聚，一个人像出现。
正是贺平生。
“二位……如果看到过此人，还请告知一声，这正是我们历家要追捕的人！”
贺平生佯装仔仔细细的看了一遍，问道：“这家伙叫什么名字，什么修为？”
掌柜的道：“神将境二层的修为！”
“至于名字嘛，好像是叫贺平生……”
“啊?”贺平生装作煞有介事的样子道：“只是个神将境二层？”
“比我修为还低？”
掌柜的脸色一片严肃，道：“可不能轻视啊，这厮虽然只有神将境二层的修为，但是战斗力极为强横，实打实的斩杀了神将境巅峰的历家公子历天语不说，还杀了一名毒家的弟子！”
“而且据说他神念还异常强大！”
听到这里，贺平生心中咯噔一下：好家伙，看来三元临死之前被搜魂了。
三元是他的奴仆，无论在什么情况下都不会出卖他的。
除非被搜魂，这些东西不可能被历家的人知晓。
“告辞！”
贺平生带着炼霓虹走出商铺。
炼霓虹似笑非笑的看着贺平生：“你小子，嘴里是一句实话也没有啊！”
“之前不是说……”
“嘘嘘嘘……”贺平生赶紧示意她闭嘴。
这特么刚刚走出商铺啊，这女人真的是神经大条。
“走！”炼霓虹指了指小镇不远处的一座山：“那边谈！”
二人离开了小城。
炼霓虹问：“你神念很强？”
“哦……我倒是忘了，你是飞升者，神念一般情况下都会比较强大！”
“我问你……现在能展开多少丈？”
贺平生想了想，道：“八千丈吧！”
他没有说实话！
其实刚刚飞升到了神界的时候，他就能撑开一万丈了。
现在修为突破了两层达到了神将境三层，他的神念更强了，全力展开差不多能接近一万五。
“可惜了！”炼霓虹叹了一口气：“如果你的神念能超过一万丈的话，虽然修为还在神将境，却可以学习咱们神界的飞行之术了！”
“可惜你只有八千丈！”
“八千丈是不行的！”
“可惜啊，可惜！”
贺平生脸色当时就是一黑：你娘的。
这女人说话就不能一次性说完吗？
每次都卖关子。
“咳咳咳……”贺平生轻咳几声，道：“那个啥……前辈啊……其实晚辈有的时候，身体状态良好，休息得宜的情况下，神念也可以超过一万丈！”
“呵……呵呵呵……”炼霓虹冷笑：“你们这些飞升的家伙，一个比一个狡猾，都不是好相与的！”
“罢了！”
“空白玉简给我，我给你复制一份飞行之法，当然了，你要多少掌握一些空间法则哦！”