第921章 龙凤联手
“十万年啊……”
金不换的脸色一下子就沉了下去！
这可不是个好消息。
如果十万年不开启，这小世界中的真毒就无法回归本界。
他们太攀赤天狰身上的天道枷锁便没办法去除。
如此一来，他金不换也无法飞升。
到时候还不是一死？
所以听到这句话的时候，他已经决定不可能将金牌借出去了。
然而，为了试探对方的虚实，他仍旧问了一句：“那……凤族能给我们什么呢？”
凤帝笑了笑，道：“我问你，如今灵界的天下，谁最强？”
金不换道：“最强的，当属巫族！”
“嗯！”凤帝点点头：“那其次呢？”
金不换道：“其次是龙族，再其次是你们凤族和那雷荒大陆上面的麒麟一族！”
“不错！”凤帝道：“但是，现在巫族那群没脑子的东西，马上就要从这个世界上消失了！”
“跟你说明白吧！”
“这是我们凤族早就设定好的局！”
“巫族进去、贺平生进去，龙族只是进去了区区三个大乘帝境而已，还有一个只是个分身！”
“所以，若是此刻将这小世界给封起来，那么巫族的精英几乎要损失殆尽！”
“不可能！”金不换摇摇头：“巫族也没有你们说的那么不堪，他们的强大，我们是知道的！”
“巫族最强的那个，她并没有进去！”
“有她一人，整个灵境的大乘帝境，无人敢往巫族闹事！”
“你错了！”凤帝道：“巫族的最强者修成了那【巫神金身】的神通，的确同阶无敌！”
“不过你别忘了，巫族没有神魂，无法修炼分身，她们这一族并没有所谓的【散仙】！”
“可我们凤族，却是有散仙的！”
“那又如何？”金不换道：“你们的散仙一共百万年寿元，每出手一次，就会损失十万年！”
“散仙也只是好看而已，在关键的时候可以挽救种族，但是他们若是真的出手，这因果可就大了！”
“这就不用你管了！”凤帝道：“我们凤族和龙族已经商议过了，封闭了这小世界之后，第一件事就是立刻前往巫族，将巫族给灭了！”
“巫族一灭，到时候，这四大神族便少了一个！”
“我们可以扶植你们太攀赤天狰一族，成为这个世界上的第四神族！”
“如何？”
“不妥！”金不换道：“你们将贺平生封在这一方世界之中，可是不是忘了，贺平生还有分身！”
“若是他本体在小灵世界中死亡，魂魄重新寄生在分身之上，不也一样可以重生？”
“不！”凤帝道：“我们家老祖说了，若是在同一界之内，轮回之力对于魂魄的吸引，会小于分身！”
“可若是在两个平行的世界中，轮回之力对于魂魄的吸引，就会大于分身！”
“贺平生若是在那小世界中死亡，那么他的魂魄将被轮回之力吸引从而进入冥界之中！”
“而不是来到这里！”
“好了，我们既然敢走这一步，自然是想好了万全的对策！”凤帝的脸上，露出了一丝不耐烦的表情：“金道友……现在，选择权给你……”
“说说吧，你的选择！”
“我……没有那么多时间给你讲道理！”
凤帝的身上，轰的一下，一道道大帝威压落下。
金不换冷笑：“凤帝……你跟我开玩笑呢！”
“十万年，不可能！”
“我金苦一族，即便是成了那第四神族又如何？”
“能比现在更好吗？”
“并不能！”
“而且，我还要承受巨大的风险！”
“更是要和一个九九气运的天才为敌！”
“我看不到跟你合作的任何好处！”
“你现在退去，今日发生的事情，我们可以发誓不告诉任何人！”
金不换并不怕凤帝。
这个地方，他们拥有八大妖帝。
就算是凤族的所有妖帝全部到来，也不能瞬间将他斩杀。
只要能逃走，等回到了祖地之后，打开九品大阵，到时候和凤族纠缠起来，那就不怕了。
因为整个西极大陆上面，会有大批的大乘帝境会过来声援他们。
“好！”凤帝冷笑：“这可是你们选择的！”
“都给我出来吧！”
嗡嗡嗡嗡……
虚空一阵晃动！
然后，凤帝的身体周围，又有八名妖帝显露出身形。
凤族，九大妖帝。
金苦一族，八大妖帝！
看起来，势均力敌！
但是，肯定凤族的个体更强。
毕竟，他们不但是神族，更是人数上占据优势。
还有一点：火克金！
凤族克死太攀赤天狰！
“怎么？”金不换并不害怕，他看了看周围的凤族，道：“凤帝，你们这是什么意思？”
“凭你们九个人，就想要将我们八大天狰斩杀吗？”
“好……我承认你们的确很强！”
“但是……凭你们这九个大帝，还不足以斩杀吾等！”
“不错！”凤帝道：“我们九个，的确不足以斩杀你！”
“可……如果再加上他们呢？”
嗡嗡嗡……
凤帝一挥手，体内法力和法则汹涌而出。
一瞬间，便有一道阵法光膜，显露在了虚空。
这阵法并没有攻击和防御功能，它是一个影像阵法。
一段影像，从遥远的金苦帝宫，传到了这里。
从影像之中可以看到，这帝宫周围，有十几条神龙围拢。
无数金苦一族的弟子，都被捆绑了起来，一个个丢在偌大的广场上。
此时此刻，只要龙族大能，一挥手，这些人全都要死！
“你……你们……”
“卑鄙无耻！”
金不换气的浑身颤抖了起来。
凤帝道：“这个世界上，只有那些底层的生灵，才会从道德上谴责别人！
“卑鄙无耻？”
“活到了你这种年纪，登上了大乘帝境，金不换，你这辈子就没有做过卑鄙无耻的事情吗？”
“你没有沾染过业力吗？”
金不换沉默了。
“我只给你半炷香的时间考虑！”凤帝淡淡的看着众人：“如果这期间有人试图逃走，太攀赤天狰一族，今日灭族！”
“当然了，半炷香之内，你如果不给将那开启金库仙墟的令牌交出来，你天狰一族，同样会被灭族！”
“选择权在你！”
“我等你！”
凤帝脸色阴沉，眸光冰冷！