第317章 避毒五行宝珠
“道友不要过分啊！”
“你什么损失都没有，如今白白的得了三枚三品的符箓，还有什么不满足的？”
“我那避毒之物，是万万不能给你的！”
这东西可是保命之物。
九皇子安能给别人？
“哦……”贺平生道：“道友要不要试试？”
他拿出了那灭魂钟。
“你敢？”九皇子道：“你如果敢杀了我，你头顶必然会出现一个标记！”
“到时候，走不出这秘境，就有无数皇子弟子将你斩杀！”
“是嘛？”贺平生摇了摇手里的灭魂钟，道：“九皇子殿下，我这可是神念攻击类宝器，摇动之下只能攻击别人魂念！”
“如果你被这东西撕碎了识海！”
“呵呵呵……那到时候你算是死呢？还是活着呢？”
贺平生冷冷的看着九皇子。
九皇子的脸色变得难看无比。
对呀！
如果识海被撕碎，那就是失去了意识，可身体的机能还在。
心脏可以跳动，肺还可以呼吸。
这算不算死呢？
活死人，是死人还是活人？
这不是关键。
关键是，变成了活死人状态，他体内的那个灵咒会不会被激发？
如果激发，贺平生头顶就会出现一个标记，可万一这灵咒判定宿主没死，不激发呢？
“富贵险中求！”贺平生摇着手里的小钟，道：“九皇子殿下还是不要逼我去赌命运！”
“好！”
在贺平生的威逼之下，九皇子最终屈服，道：“行……我可以给你！”
“不过，你要答应我一个条件！”
“你说！”贺平生道。
如果条件不太过分，答应了也没关系。
那九皇子道：“我的条件很简单，第一，就是回头在这秘境之中，你不得再和我作对！”
贺平生想了想，道：“可以！”
“还有什么条件？”
不和九皇子作对，也就是这厮也不会和自己作对。
正好乐得清净。
九皇子道：“第二个条件，今天的这件事，你不可对任何人提起，否则……影响本皇子的威望和声誉！”
这个条件倒是让贺平生颇为意外。
但是想一想也就明白了。
皇子吗？
在乎自身的名誉和声望是应该的，万一出现了这方面的问题，那以后就和太子之位无缘了。
还会成为被人奚落的目标。
甚至于，会引来皇帝的憎恶，皇帝会觉得这个儿子很草包。
“行！”贺平生道：“没问题……就这两个条件！”
“好！”九皇子深吸一口气，然后猛地张开嘴。
嗡嗡嗡……
一枚透亮的青色珠子，从他的口中吐出。
上面还带着些许的粘液。
额……
看到这一幕，贺平生差点吐了。
娘的，居然这么恶心？
哗啦……
贺平生伸出手，一道水属性的灵力涌出，化为一道水柱冲向了那珠子，等把上面的脏东西给冲洗干净之后，他才将珠子收到了手中。
神念感受一下。
名称：避毒珠。
品阶：中品法宝，上有10层禁制。
作用：纳入体内之后，可以百毒不侵（三品毒性）。
也就是说，金丹期的毒性，都可以驱除。
好家伙。
太厉害了。
还有这等物品？
回头强化一下弄到极品，这避毒的性能岂不是更好？
“好了，尊敬的九皇子殿下，您可以离开了！”贺平生挥挥手。
九皇子却站在船头，并没有第一时间离开，而是拿出了一枚可以修复神念的丹药一口吞了下去。
看的贺平生一阵心潮起伏。
这狗日的，连四品的恢复神念的丹药都有啊。
可惜了，只是个下品。
“本皇子还有一件事要问你！”他看着贺平生。
贺平生道：“皇子殿下请说，贫道知无不言，言无不尽！”
“嘁……”九皇子脸上露出一丝鄙夷：“刚刚那妖兽为什么只攻击我，不攻击你？”
“莫非是……你之前击败了他？”
贺平生愕然的看着九皇子，足足盯着他看了三个呼吸，然后问道：“你觉得……我能打败金丹？”
“看来是我的错觉了！”九皇子摇摇头：“我也觉得你不能！”
“走了！”
嗖……
那九皇子脚下一动，立刻化为一道残影，消失在黑色的夜空中。
没错，如今已经半夜了。
贺平生抬起头看了看天空，被两侧悬崖吞没了大半个的天空只露出狭窄的一角，上面却镶嵌着无数星辰，明如珍珠。
他将今日获得的东西拿出来。
一枚避毒珠，三枚三品的符箓，然后一股脑的就把这些东西丢进了聚宝盆中。
慢慢强化吧！
夜色之中也不好去寻找天材地宝，贺平生也懒得折腾，于是就躺在了那八宝船之上，默念【玄门静心真诀】，开始恢复神念。
与此同时，他体内的金属性法力也汹涌澎湃的涌出，往那【七扣锐金甲】上面涌去。
这东西被那巨蛟一击之下打散了所有的防御，现在是时候重新凝聚了。
一夜过去！
贺平生身上的神念、防御、丹田等等，都恢复到了最佳状态。
他内视储物袋。
储物袋中，那聚宝盆里的东西也发生了变化。
三枚符箓无恙，但是那避毒珠却是化为了两个。
一个青色、一个红色。
贺平生拿出了青色的珠子。
神念轰出，珠子的讯息就浮现到了脑海。
名称：避毒天珠
级别：极品法宝。
功能：将此物纳入体内，可以驱除身体上面的所有三品毒性，百毒不侵，另外亦可驱散煞气、阴气、诅咒等入侵气息。
好东西啊！
强化之后，除了可以避毒之外，还多了一个可以驱散煞气、阴气、诅咒的功能。
好啊！
不过，级别还是有点低了。
第二个红色的珠子拿出来。
讯息浮现。
名称：避毒五行宝珠
级别：极品法宝。
功能：将此物纳入体内，可以驱除身体上面的所有三品毒性，百毒不侵，另外亦可驱散五行气息的入侵。
这个不一样了，它除了能够驱散毒性之外，还能驱除一些五行气息。
什么是五行气息？
很简单！
比如说金气、木气、火气、水气、土气。
有的时候，这些东西也可以成为杀手锏。
换句话说就是，这东西可以辟火、避水等。
这个作用可就太大了。