第359章 瞬移之术
“出门？”
碧云一阵奇怪：“师傅，你徒孙现在还没领悟半点道法，她就是一张白纸，你着急出什么门啊？”
“真有重要的事？”
“当然了！”逍遥子柔声道：“修真界之中，修为到了化神层次之后，理论上来说，就应该飞升了！”
“可惜咱们这方世界有所残缺，飞升的通道不知道为何断了！”
“所以想要进入上一界，就要通过空间道法，打通空间节点强行上去！”
“这次整个梁国的二十七名化神在一起开会，讨论的就是这件事！”
“称之为飞升之会！”
“你也知道，为师如今是化神期，义不容辞！”
“哦！”碧云眉头紧锁：“这么多化神在一起，师尊你又是刚刚踏足化神期不久，可要小心谨慎些，别到时候被人卖了！”
“呵呵……”逍遥子道：“放心吧，不会的！”
他心里一暖。
不管怎么说，弟子还是关心自己这个师傅的。
“这样吧！”逍遥子看着乔慧珠，道：“等老夫回来之后，再为你讲述这天地之间的道法！”
“你先，融合一下空间之道！”
嗡嗡嗡……
说话间，那逍遥子便从识海之中凝聚出一团拳头大小，看上去软绵绵的东西，虚无如烟。
他将这东西送到了乔慧珠的面前：“丫头，融合之后，你就可以领悟一些粗浅的空间道法规则之力，然后可以施展瞬移的神通！”
“你先领悟这东西吧！”
说完逍遥子又看了看碧云：“为师走了，你无事别外出，安安静静的在家里修行就行了！”
碧云眼眶有些湿润：“老东西，你给我小心点，可别死在外面！”
逍遥子却身子一动，消失了痕迹了。
碧云仙子甩了甩袖子：“你们回去吧！”
她的心情有点糟糕。
贺平生赶紧拉着乔慧珠走了出去。
……
回到了乔慧珠的道场。
这道场名字倒也清雅，名为【清羽宫】，自然是根据乔慧珠的道号而来了。
“夫君，你如果没有事的话，我就先领悟这空间法则了！”
乔慧珠将那一团白白的恍若烟雾的东西给拿了出来。
贺平生道：“别……法则之中，要以空间最难，五行相对来说容易一些！”
“这样吧，你先领悟这五行中的冰属性规则！”
说话间，贺平生就拿出了一个玉盒，道：“你看看这是什么？”
啪的一下打开，一条冰柱就出现在了乔慧珠的面前。
万年冰髓。
“这是万年冰髓！”贺平生道：“是我在那五龙沟之中的水龙沟所得，上面是冰之道法规则本源，不需要参悟，你直接吞噬即可！”
“这一条，大约两个月就可以融合！”
乔慧珠道：“好……我听你的！”
贺平生道：“这个空间道法给我……我来看看有什么玄机！”
乔慧珠自然没有多想，就随手将那空间法则给了贺平生。
然后，她吞噬万年冰髓，开始修行。
等乔慧珠进入状态之后，贺平生才轻轻地将这一团空间属性的东西丢入了自己的聚宝盆中。
反正那化神期的老家伙已经走了，不怕别人偷窥。
贺平生害怕乔慧珠看出端倪，所以等这法则之力强化成两个的时候，贺平生就赶紧拿出了一个，剩余的一个继续强化。
一夜过去，他得到了两个空间法则属性神念光团。
两者几乎一模一样，但是强化之后的那个，法则之力更强一些。
嗯……
既然外观上面看起来几乎一模一样，那就继续强化吧。
贺平生又把另一个给强化了。
两个强化之后，他拿出了其中的一个，然后偷偷摸摸的将那光球丢进了自己的识海中。
轰隆隆……
庞大的空间法则之力在识海中爆炸开来，瞬间充满了整个识海。
贺平生赶紧的盘膝坐地，开始修行。
参悟空间道法。
时间慢慢过去。
事实证明，空间道法就是比较难以参悟。
两个月之后，乔慧珠把那一整条的万年冰髓都领悟完了，贺平生还没有完全领悟。
“夫君……我领悟完了！”乔慧珠看着贺平生：“现在可以领悟空间道法了吗？”
“可以！”贺平生将那强化后的空间法则给了乔慧珠，又给她了一枚万年冰髓：“你自己选，先领悟哪个都可以！”
乔慧珠想了想，道：“我还是先领悟这空间道法吧！”
于是，她又开始了融合空间道法。
又过了一个月的时间，贺平生将那空间道法彻底领悟结束。
乔慧珠却仅仅领悟空间道法一个月而已。
自然无法完全领悟。
贺平生知道，妻子短时间内不可能领悟多少，于是就神念一转，将空间道法施展出来。
嗖的一下，他的身影就从这大殿之中消失了。
再出现的时候，贺平生已经出了这逍遥仙宗，现身在千里之外了。
就是这么恐怖。
贺平生大喜过望：“成了，哈哈哈！”
没错，他的瞬移神通，练成了。
当然了，现在的能力还很弱。
因为他掌握的空间法则之力极为粗浅，所以这一个瞬移之后，最多也只能移出三千里的距离。
若是等领悟的法则足够的时候，一个念头，就能出现在万里之外了。
甚至更多。
“走！”贺平生神念再次一动。
他的身子便重新回到了乔慧珠所在的宫殿里。
悄无声息。
又四个月之后，乔慧珠也终于融合了那空间道法，学会了瞬移神通。
这么说吧，贺平生学会瞬移，用了三个月的时间，而乔慧珠，则是用了五个月。
说明他的悟性比乔慧珠要强一些。
之所以二人领悟那冰属性的万年冰髓用时都是一样的，那是因为乔慧珠天生单冰灵根，占了地利。
“师姐！”贺平生问：“之前的时候，我给过你一本【玄门静心真诀】，让你修行，你修炼了吗？”
“嗯嗯嗯！”乔慧珠点点头，道：“这些年我一直在修行此术，如今的神念强横的很，一念之间，就能覆盖周围万丈。”
万丈？
贺平生震惊。
不过很快也就明白了，乔慧珠如今的神念，和他已经不相上下了。
“那就好！”贺平生又拿出了一枚玉简，道：“这是识海防御神通，名为【紫府九盾法】，修行之后能防御别人的神念偷袭，你且拿去修炼吧！”