第005章 丹药
流水潺潺！
不一会儿，所有人就都来到了这一条尺许宽的瀑布处。
“桶给我拿来！”张老大厉声喝了贺平生一下，然后抢着将水桶拿过去，他亲自走到水边打了半桶水。
张老大费力的将水拿到那青衣女子面前，然后满脸堆笑，道：“大姑奶奶，请您查看！”
“嗯！”
青衣女子点点头，然后手抄了一下水，送入口中。
她的眉头皱了起来。
“二师姐，怎么样？”粉衣女子走过来问道。
不等那青衣女子说话，粉衣女子便也抄了水送入口中，一尝之下顿时大怒，道：“这水源都被你给污染了……小子，你该死……”
她杏目瞪着贺平生。
青衣女子却摇摇头，道：“也未必，这水是活水，便是被他污染了一些，又怎么会彻底失去了原来的味道？”
“我看啊，八成是这上游出了问题！”
“来！”
青衣女子轻喝一声，然后她体内的法力突然涌出，使了一招贺平生也看不懂的仙家手段，便见一道水线从那瀑布之中飞来，不偏不倚，正好落在青衣女子雪白的手中。
青衣女子趁势将水送入口中。
粉衣女子问：“师姐，怎么样？”
青衣女子摇摇头：“这水不对，跟之前的味道天壤之别，怕是从源头就出了问题！”
“源头吗？”
粉衣女子抬起头，顺着瀑布往上面。
最上面是水来的方向，乃是这秀竹峰后面最高的一截山脉。
这里悬崖峭壁，普通弟子根本无法攀爬其上。
如贺平生这等杂役，一辈子也别想登上山巅。
所以，从某种意义上来说，这水质的变化怕是和贺平生真的没有半点关系了。
粉衣女子心里清楚得很，她这是怪错了人。
可她堂堂内门弟子身份何等尊贵，自然不会跟一个‘身份低贱’的杂役弟子去道歉，反而是一扭头，狠狠地看了贺平生一眼，顺便冷哼一声。
“你是负责挑水的，水质变了你应该第一时间告诉本姑娘知晓，此事你难辞其咎！”
总要找些由头来不是？
可那青衣女子却丝毫不给粉衣女子面子，她看着贺平生，叹了一口气道：“本来就不怪他，好了师妹，此事还是汇报师尊，让其他去调查吧！”
“你叫什么名字？”
青衣女子看向了贺平生。
贺平生拱手：“回大姑奶奶的话，小子贺平生！”
“这次的事情跟你应该没关系，是我师妹错怪你了！”青衣女子玉手伸出，将一个雪白的瓷瓶递给了贺平生：“这里面，有两粒【金骨丹】，你吃上一粒，身上的伤势便会在三日内痊愈！”
“至于剩余的那一粒，则是给你的补偿了！”
贺平生心里一阵忐忑，不知道是接下好，还是拒绝好。
那青衣女子却已经将这瓷瓶塞入了他的怀里。
“师姐啊……”旁边粉衣女子一脸不情愿的样子，道：“一个低贱的杂役而已，跟他道什么歉？死了就死了，咱们秀竹峰还在乎一两个杂役吗？”
“师妹，可不能这么说！”
“我听师尊说过，这凡人也不能随便斩杀，否则沾染了因果，对你以后修行不利，我这是为你好！”
二人说话的声音越来越小。
贺平生抬起头，发现那两名女子已经走远了。
呼……
他松了一口气。
旁边，张老大也松了一口气。
周围不少人，都虎视眈眈的看向了贺平生手里的这个瓷瓶。
贺平生吓得赶紧将瓷瓶握住。
“你们……都特么给我滚……”
张老大大手一挥。
然后那些人吓得瞬间走了干净。
偌大的山泉旁边，就只剩下了贺平生和张老大两个人。
“小贺啊……”张老大换上了一张笑脸，道：“刚刚说的话，那都是给上头的姑奶奶听的，你可别当真啊，我还能真的打死你不成？”
“咱们秀竹峰，也是个讲规矩的地方！”
贺平生没说话，他也不知道该如何回应张老大。
因为刚刚那个时候，他真的感觉到了张老大身上的杀意。
“我把你暴打一顿，其实是救了你啊！”
张老大继续看着贺平生，笑呵呵的道：“你想一下……如果我不出手打你，是不是那姑奶奶就要出手打你，她手里的剑可都对着你了！”
“我出手，最多打你一顿，让你口鼻出血，受一些皮外伤而已！”
“可我若是不出手，等那姑奶奶出手的时候，那可就一剑把你给劈了，你这会儿都是一具冰冷的尸体呢！”
“不……应该说是两半冰冷的尸体！”
贺平生没来由的打了个哆嗦。
虽然张老大有些强词夺理，可他说的却是事实，若等那女子出手，搞不好自己小命还真的丢了。
当然了，这并不能说明张老大就是好心。
“所以啊小贺！”张老大厚着脸皮，道：“是我救了你一命啊！”
“救命之恩，你不能不报吧？”
说话间，他的目光就往贺平生的怀里盯过去，看着那白色的瓷瓶。
贺平生这个时候总算是明白了：这厮是想要我的丹药呢？
“张老大！”贺平生道：“我受了伤……这丹药，还要拿来恢复伤势呢！”
“不然这几天我的任务就没办法完成了！”
“呵呵……”张老大笑了笑，道：“你这不是有两粒么？”
“你这样……分给我一粒！”
“剩下的一粒，你拿来恢复伤势！”
“还有！”张老大继续道：“从明儿开始，我给你换个轻松点的活儿，挑水的工作明天我让别人来做！”
“怎么样？”
贺平生的心里开始盘算了起来。
首先，不给估计是不行了。
若是不给的话，东西又被这厮惦记了，那以后就有的受了。
其次！
给了，还能换点好处。
罢了……识时务者为俊杰，我这不是怂，而是稍微的妥协一下！
“好！”贺平生道：“希望张老大你说话算话，明儿给我安排个轻松点的活儿！”
他打开瓷瓶拿出了一粒红色的丹药递给张老大。
张老大没有接，而是努努嘴道：“我要那个带瓶子的！”
说白了，这厮想要瓶子一起拿走。
得……
贺平生也不会计较这一些，把那瓶子也给了张老大！
张老大接过瓶子打开看了一眼，道：“没错，正是一品金骨丹！”
“小子，今儿老子高兴教你一招！”
“看到这丹药上面的纹路没有！”
“这叫丹纹，一条丹纹，说明这丹药是下品，两条是中品，三条是上品！”
“走了！”
张老大将手里的白色瓷瓶揣进怀里，然后洋洋得意的离开了。