第512章 一甲子，元婴十层
“王师兄相信我说的吗？”
贺平生将一枚玉简收了起来。
他把那旋涡空间里面的东西全部映照了出来，拿给王敦观看。
证明里面的确是只有五行本源，没有时间和空间本源。
“当然！”王敦看了之后，就把那玉简还给了贺平生，道：“你没有修行时间规则，那东西对你来说也没用，所以你没有必要骗我！”
“而且，如果你骗我的话，也没有必要说你进去了！”
“就说你没进去不就行了？”
“嗯！“贺平生点点头。
王敦又道：“天道给了我指示，你没骗我，我对你很放心！”
“不过，接下来你准备怎么办？”
王敦有些迷茫了。
他陪着贺平生来这里，是想要寻到时空本源，领悟之后，去弄死他问和他念两个畜生。
现在你告诉我没有？
当然了，他知道贺平生没说谎，因为他身上某个奇异的东西，也刚刚给了他提示。
“我准备再去一趟那漩涡里！”贺平生道：“旋涡关系重大，关系着日后修真界的飞升通道，所以我不能把里面的五行本源带走！”
“虽然不能带走，可我却可以去参悟一二！”
“我准备再进入其中，花时间参悟一番！”
“等到了元婴期后期或者巅峰，就去找他问和他念这两个人报仇！”
“好吧！”王敦有些失落的道：“那我先走了，回头你去找他们的时候，别忘了带上我……咱们一起干！”
“好！”贺平生道：“王师兄稍等，我这里还有一些东西给你！”
贺平生拿出了几个瓶子。
“这三个瓶子里面，是【天松玄黄露】，你拿着，以后关键时候用得着！”
“好！”王敦嘿嘿一笑：“这东西很好！”
“这三瓶……”贺平生指着另外三个瓶子，道：“每个瓶子里，都有一瓶极品的【聚道丹】，其中蕴含规则之力，分别为水之规则、木之规则、火之规则……”
“若是应用得宜，两粒丹药就能让你破一层道障，你一共能破三层到六层之间！”
“小弟能给的，只有这些了！”
“希望等我出来的时候，你的修为能有大进步！”
六个瓶子，给了王敦。
王敦收了起来：“好兄弟，谢了……你这【避毒五行宝珠】我也想拿走了，下次见的时候还你，这玩意能避毒，对我有点用！”
“对了，我出去之后，就在你们那个什么【真灵谷】那边闭关，你若是寻我，去那里即可！”
贺平生点头。
二人就此拱手分别。
王敦离开，贺平生则是再次前往了那神树的树干空腔里。
然后一步跨出走入了旋涡。
旋涡里，还是那个空间。
有金、木、水、火、土的本源！
而且相当多。
这里的本源，都是五品的级别。
之所以留下来，贺平生可不是为了参悟本源之力这么简单。
五行本源能拿走吗？
当然不能。
贺平生试过了。
他之前，就拿走了半数的【金之本源】，结果刚刚走出了这空间，那旋涡的面积就扩大了一倍。
贺平生觉，若干将所有的金木水火土本源全都带走的话，那这旋涡会继续扩大。
而旋涡一旦扩大到了一定程度，里面的本源之力就会通过旋涡流出。
那以后，这飞升通道和阵法，就再也无法修复了。
那怎么能把这里的本源拿走，而又不会让阵法扰动呢？
很简单：聚宝盆啊！
强化！
对于五品的【本源之力】来说，聚宝盆强化的效率有点低。
贺平生每天只能强化一个属性的大约十分之一。
如此一来，一个属性，就要强化十天。
强化之后，变成双份，取走一份，留在原地一份就行了。
如此，五十天之后，五行本源就被他全部搞定了。
他的手中有了一份五品的五行本源。
而这阵法的阵眼之处，仍旧还有五行本源之力。
完美！
接下来，贺平生从那漩涡之中走出，然后就直接在这大树的空腔之中闭关修行。
一边吞噬本源之力，提升自己对于五行本源的理解，一边吞噬那【聚道丹】，提升法力突破肉障。
一晃，又六十年过去了。
这六十年之中，贺平生的道障突破了五层。
从元婴期八层，突破到了元婴期十二层。
至于为什么不是化神期一层。
因为中间还有一道鸿沟。
而贺平生的肉障，则是从元婴期的六层，突破到了十层。
一共四个层次。
再往上就没办法继续突破了，因为遇到了瓶颈。
“呼……”贺平生睁开眼睛，张口吐出了一口一甲子的浊气。
他立在虚空，双手往身体两侧一伸。
“聚……”
下一刻，就有两道黑色的滔天之力凝聚而出，从他的手心轰然冲向天际。
能量波动，气势骇然。
修为强大之后，贺平生身上的自信也回来了。
现在元婴期十层，别的不说，就现在让他单挑之前遇到的那个深渊袁刚，他就可以碾压了。
不但修为提到了十层。
相应的，炼体、炼神，也都到了十层。
“是时候出去了！”贺平生的眸子微微一缩：现在，就算是打不过他问，也应该不会被他打死吧。
当然了，稳妥起见，还是要做好准备，再去应付他问。
贺平生走出树洞。
此时此刻，他不用施展那【天罡三变】，只靠自身的强硬，便能够硬抗神树外面的毒气了。
天目一开，贺平生看准了那些规则陷阱，一个个的躲避开来，然后便离开了这天极神树，半个时辰之后，就又来到了曾经的那个山谷。
山谷还是原来的样子。
光秃秃的，寸草不生。
而在山谷的最中间位置，贺平生又看到了那树妖【破木】。
“道友出来了？”破木感受到了贺平生的气息，一张脸就从那树干之上浮现出来，它笑呵呵的看着贺平生：“厉害厉害，这才不到百年的功夫，道友就已经从元婴期五层修到了十层，厉害啊！”
贺平生笑呵呵的道：“要不，咱们两个再来试试神通？”
“不不不不……”破木差点吓尿：“道友神通广大，吾不及也，别试了，别试了！”
开玩笑。
元婴期，一层修为一层天。
每前进一层，那战斗力都会提升好几个档次，破木如何敢应战？