第626章 斩炼虚，吓尿
“以我之血，祭祀苍穹！”
“奉我妖躯，百战百胜！”
噗……
冰怡口中念念有词。
这一瞬间，她口中有鲜血喷出，体内某个妖族的秘法开启，冰怡的身躯轰隆隆的膨胀开来。
一瞬间，化为三百丈大小！
身高三百丈，头顶的冰盾也化为了三百丈。
而贺平生人枪合一之后的长枪长度，也不过只有一百丈而已。
百丈神枪刚开始看似很短，但是在飞行的过程中，却是不停的吸收周围的力量。
“五行混一！”
“天罡三变！”
贺平生也不甘示弱，一道道神通加持在了这【万灭归元】的神通之上。
砰……
砰砰……
百丈大小的黑色神枪，瞬间暴涨，同样也化为了三百丈大小。
这一刻，神枪上面的攻击力，再加两倍。
砰……
伴随着一道庞大的，遮天蔽日的能量波动往四周扩散开来，这黑色的神枪终于落在了那冰盾之上。
咔嚓……
一瞬间，冰盾破碎！
嗖……
神枪的速度不减，黑色的枪身擦着碎冰掠过，然后以迅捷务无比的速度穿过了那冰怡高达三百丈的身躯。
噗……
一蓬血雨，落在苍穹。
好在，冰怡在关键时候身子躲闪一下。
贺平生的这一击并没有直接命中要害，只是将她的身躯给破了个大洞而已。
“啊……”身躯残破的冰怡大叫一声，赶紧运行体内功法，同时吞了一枚丹药。
她身上那伤口就以肉眼可见的速度恢复了起来。
这期间她自然不敢大意，几次使出法宝，打断了贺平生的进攻。
当然了，随后的几次进攻，贺平生并没有继续使用万灭归元。
反正已经不惧怕对方了，先用普通的手段试试对方的能力也好。
连续试了十几招，贺平生居然和冰怡打的有来有回。
这么说吧，可以用【不分胜负】四个字来形容。
贺平生顿时大喜。
不管怎么说，那【鬼王符】暂时是用不到了！
省了！
但如果不用鬼王符，想要斩杀冰怡，还是有点难度的。
“昊苍……”贺平生抽出血色的龟壳祭出神龟虚影套在自身身体外面挡住了冰怡的冰箭一击，然后大声道：“现在还不出手，等待什么时候？”
“无相北斗钉！”
“是……”远处立在虚空的昊苍，识海之中猛地就有七枚神念神钉嗖的一下飞出。
以迅捷无比的速度，往那冰怡的识海中刺了过去。
“呵呵……”冰怡看到了这神念攻击之后，冷然一笑，道：“雕虫小技！”
结果，这神念神钉砰的一下钉进了她的时候，冰怡胸口的玉佩却猛地一闪。
挡住了这一击之力。
“神念攻击？”冰怡冷笑：“堂堂炼虚期，岂能被你这化神偷袭？”
“再来……”昊苍识海中，又有七枚神钉飞出。
神念攻击，极为耗费神念。
基本上两下之后，就不行了。
昊苍也是拼了全力，才一口气施展了两次。
第二次的七枚神钉落在了那冰怡神念之中的时候，贺平生这边也发动了。
嗖……
搜搜……
七枚绿油油神钉，比昊苍晚了一个呼吸，轰入冰怡的识海。
但……
即便如此，冰怡仍旧是挡住了这神念攻击。
贺平生不由得将目光看向了冰怡胸口：这娘们身上的可以格挡神念的法宝，很厉害了。
品阶应该非常高。
不急……等会就是我的了！
贺平生吞了两粒【冰玉枇杷膏】将体内的法力补充完满，然后一边打一边防御。
又过了十来个呼吸，他问：“冰怡仙子……现在还没感觉晕吗？”
“你神念没有中毒吗？”
冰怡此时此刻，脸色早就发白的不成样子了。
“该死……你……你……”
“我说你的神念怎么是绿色的？”
“原来有毒？”
“没错！”贺平生指了指远处的昊苍，道：“看到他了吗……那是我的宠物，一只老鼠！”
“等会你被毒晕了之后……我让他给你做一场夫妻！”
“你……”冰怡听到这话之后，顿时暴怒：“贺平生……你该死……你去死……”
“你……”
“你……”
噗通！
三百丈的身躯，轰然落在了大地上。
冰怡的神念彻底陷入了麻木之中。
“呼……”贺平生深深地吸了一口气。
这一战，他并不轻松。
那万灭归元的神通，也不是随随便便想用就用的。
那是他的最强一击。
一旦施展，短时间内就没办法再用第二次。
因为这神通不但消耗法力，也消耗气血之力。
人枪合一的时候，对于气血之力的消耗非常大。
所以，在这最强一击无法秒杀冰怡的情况下，只能慢慢的耗着，若不是学会了那【万蚀附神通】的毒道神通，今日恐怕还真要用鬼王符，才能斩杀这冰怡。
贺平生并没有第一时间去管冰怡的身体，而是眸光往远处一看：“敖极道友……看这么长时间了……要不过来坐坐？”
远处，敖极和敖斑二人真的吓尿了。
刚刚这一战，他们越看越是心惊肉跳。
特别是贺平生那一击【万灭归元】的神通，让二人觉得他是个扮猪吃老虎的前辈，故意压低了境界的。
再看贺平生击败了冰怡，这二人就更震惊了。
打？
开什么玩笑？
别的不说，对方一个神念过来，自己就要死。
“不不不……龙蛰道友……告辞了……”
敖极脸上露出一丝苦笑，转身就要离开。
贺平生道：“我让你走了吗？”
“不想死你就继续走！”
敖极和敖斑二人，同时停下了脚步。
然后转过身。
只见远处贺平生朝他们挥挥手：“过来……”
敖极和敖斑二人相互看了一眼。
去？
还是不去？
顿了一个呼吸，敖极道：“走吧……毕竟咱们二人并没有动手……而且，我们可是龙蛟一族，他也未必敢杀了我等！”
二人来到了贺平生的面前。
“龙蛰道友！”敖极吓得浑身都哆嗦了起来，他甚至想起了当初贺平生一击将他击败的情形。
现在看来，当初，人家还是手下留情了的。
“你们两个想要做什么，我不问，你们也不用跟我解释，我心里都清楚!”贺平生晃了晃手里的天缺神枪：“但是呢……我是个慈祥的人，非常好说话！”
“我决定，给你们两个一次机会！”