第511章 贺平生偷的泉水，跟我龙蛰有什么关系？
南离看着眼前，那光秃秃的石笋，还有一些残存着的仙泉气息，顿时眉头紧皱了起来。
怎么回事？
到底是怎么回事？
她有点懵！
这一瞬间，感觉脑子都要炸了。
只有九个人进入这第五区，我是最快的那个。
可为什么这仙泉却没有了？
难道说，有人捷足先登？
不可能啊！
我就是速度最快的那个，其余人的速度不可能超过我！
难道说，是有人放出了某种仙宠，来这边提前收了仙泉？
也不可能！
仙宠的速度，怎么可能比我还快呢？
“坏了……”南离刚刚还在疑惑，但是仅仅过了几个呼吸的时间，她就突然意识到了一个问题：“坏了……”
“完蛋了！”
“我完了！”
她是第一个来的。
结果没有拿到仙泉。
这事说出去谁会信？
那到时候大家肯定以为我私吞了，我……
南离都要吐血了！
……
一个！
两个!
三个！
很快，九个人已经来了七个！
在第六日的时候，贺平生和乔慧珠同乘一条飞舟，也终于晃晃悠悠的来到了这一片绿洲之上。
哗啦……
二人刚刚落地，其余的七人就瞬间围了上来。
乔慧珠吓得赶紧躲在了贺平生的身后。
贺平生眼光之中闪烁着锐利，问道：“怎么了这是……诸位这是要干嘛？”
轰……
下一刻，贺平生甚至一挥手，拿出了天缺神枪。
“龙道友不用如此！”南离道：“吾等并非是要对你动手，而是问问你，这南柯仙泉的丢失，是否和你有关？”
“什么？”贺平生脸上恰到好处的涌起了一丝疑惑：“丢失？”
“什么意思？”
“南柯仙泉被人偷了？”
“没错！”南离道：“我是第一个到达此处的，可我的到了这里的时候，发现这南柯仙泉就已经被人取走了！”
“龙蛰道友，你不会和这件事有关系吧？”
贺平生一脸冷笑：“南离仙子你可真会开玩笑，我是人族，没有你们羽族的飞行神通，也没有什么太好的飞行法器，所以我的速度最慢！”
“你说我偷了仙泉？”
“要我说……呵呵……恐怕另有其人！”
说完，贺平生的眸光还在南离身上打量了一下。
“那个……”骨族太子道：“南离仙子，我觉得也不太可能是龙道友和乔道友！”
“他们两个速度很慢！”
“这可说不准！”南离仙子道：“万一他们二人从旁边绕过来的呢？”
“不可能，绝对不可能！”重名太子摆摆手，道：“他们两个是人族，速度肯定不行。再说了，就算是这飞行宝贝，也不过是个极品的法宝而已，能有我们速度快？”
南离道：“天知道他身上有没有别的飞行法宝！”
“南离仙子！”重明太子道：“之前在第四区的时候，我们八个人在通道处等候最后出现的人，结果龙道友和乔道友二人，便是乘坐这极品法宝从外面飞来的。如果他们真有更好的飞行类法器，为何那个时候不用呢？”
“是啊！”
“对呀，他们肯定没有啊！”
不少人听了重明太子的话之后，都纷纷点头。
就连南离自己都忍不住赞同。
“好吧！”南离看了看众人，道：“现在，南柯仙泉被人偷了，而这第五区之中，只有咱们九个人！”
“所以我觉得，这仙泉现在仍旧在我们九个人身上！”
“这样吧，咱们搜身！”
南离提议搜身。
贺平生还没有表态同意或者不同意，其余的人便跳出来了。
金犀太子道：“南离，你别太过分了啊……搜身？你有什么资格搜身，我不同意！”
“我也不同意！”
“想搜我的身，那今儿咱们就打一场！”
搜身可不是小事。
别人的东西，秘密，底牌都会全部暴露。
谁会让你搜身？
南离身边，那同为朱雀一族的男子【南元真人】道：“阿离，搜身的确不太好，别的不说，我就不会同意！”
“这样吧，大家都是已经迈入了化神期的修士，早就道法通神，受天道约束！”
“我们大家各自发下天道誓言如何？”
“只要你发誓证明自己没有偷，就证明你的清白！”
南元真人的眸光扫向众人。
南离道；“这个也可以！”
“这……”
“这这这……不太好吧！”
“就是！”
对于发誓这种事，有的时候虽然没关系，但大家往往比较抵触。
“不行！”那天狐族的男子白玉堂直接拒绝：“抱歉了诸位，本公子修的是【至尊剑道】，一生不跪天地父母，更不可能发下什么天道誓言！”
“这种事，你们自己随便，反正这【南柯仙泉】不是我拿走的，我问心无愧！”
白玉玉道：“我哥哥不会发誓，我天狐一族，也从不做这种蝇营狗苟的事情，再说了，【南柯仙泉】这等宝贝，我们天狐一族又不是没有！”
“你朱雀族和我天狐族同为天族，我们也未必怕了你们！”
天狐族的两兄妹带头反对。
贺平生笑了笑：这就有意思了。
天狐族不同意，那其他人自然也不会发誓了！
“好好好……”南离气呼呼的道，“你们都不发誓是吧，行，我发誓……”
扑腾！
南离仙子直接跪在了地上，道：“天道在上，弟子南离今日在此发誓，若是弟子南离私吞了这【南柯仙泉】，让我不得好死，死于天雷之下！”
她是必须要发誓的。
不然，她南离的嫌疑就最大，因为她是第一个来到这里仙泉之处的。
但她发誓之后，这嫌疑也就洗掉了。
这个时候，众人才一个个的皱起了眉头来。
为什么？
因为一开始，除了乔慧珠和贺平生之外，其余所有人都以为这南柯仙泉是被南离所私吞了。
现在南离发誓了，那就不是她。
既然不是她，那是谁？
回头妖帝万一因此而暴怒，岂不是……
“扑腾……”下一刻，那骨族太子就跪在地上，道：“天道在上，若是骨族太子弘恩拿了【南柯仙泉】，让我也死于九雷之下！”
紧接着，重明太子、金犀太子、南元真人也都一个个的发了天道誓言。