第664章 强大
“啊……”
一声惨叫，从地底传出。
那毒虫一边大叫着，一边道：“该死，该死……该死的人族，今日你必死！”
由此可知，这虫子被贺平生的一棍子轰入地底，恐怕也仅仅只是皮外伤而已。
果然！
下一刻，这周围的万丈沙漠都晃动了起来。
轰……
一道由风和沙组成的冲天沙柱飞出，直冲贺平生而来。
轰……轰……轰……
周围不停的，一道又一道的风沙之柱形成。
霎时间，整个万丈范围内，无数风沙之柱翻滚着，一起往贺平生的身上攻击而去。
“喀喀喀喀喀喀喀喀喀……”
那虫子发出令人难以忍受的声音，然后慢慢的从沙地之中浮现了出来。
这是一只身长超过三百丈的庞然大物。
它浑身黢黑，身体外面生有锃亮的黑色壳子，趴在了沙地上。
八条腿之外，还有两只巨大的钳子，屁股上又有两只毒尾，每个毒尾之上，又有两根锐利而且坚硬的毒刺。
这才是毒虫的本体。
像蝎子，却并不是蝎子。
嗤……嗤嗤嗤……
这毒虫的尾巴忽然变得细长，并且犹如藤蔓一样的快速延伸起来，一瞬间便伸入到了周围的那些风沙之柱中。
无数毒属性的气息被喷出。
然后，方圆万里，成了毒的修罗场。
风沙之柱上面又有一道金色的光膜浮现而出，将贺平生给困在了这一方空间中。
“哈哈哈哈……”毒虫哈哈大笑：“人族的小子，好好尝尝本座的毒性吧！”
“不出三个呼吸，你必死无疑！”
不得不说，这毒虫的毒性的确很强。
如果不是贺平生专门修炼了毒性炼体，别说三个呼吸，估计两个呼吸就要交代在这里。
然而，可惜了。
贺平生就是玩毒的行家！
一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸！
一转眼，十几个呼吸过去了。
贺平生仍旧是淡然的立在这风沙之中。
“怎么回事？”下面的大虫子身子一颤：“你……你不是人族吗？为什么我的毒对你没用？”
贺平生没有理会他，只是单手微微一举，体内法力涌出化为一只巨大的雷球。
神通：齑雷聚日！
这神通也是天阶神通，雷电属性。
不过贺平生却极少用。
“落……”
他一挥手，那百丈大小的雷电之球犹如一道银色的太阳，瞬间划过风沙，往大虫子的后背上砸了过去。
轰……
磅礴的雷电之力爆炸开来。
轰……
那无数风沙之柱组成的万丈风沙世界，瞬间就被这雷电之力给撕碎了。
可是让贺平生震惊的是，这磅礴的雷电之力，居然没能让下面那沙地上的大虫子受伤。
大虫子全部接住了。
“这……”贺平生顿时一愣：“防御力这么强？”
“壳这么硬吗？”
“哈哈哈哈……”那虫子得意的大笑起来：“雷电之力，对我没用……小子，你的确是很强，但是修为境界太低！”
“境界的差距，是战斗力无法弥补的！”
“毒龙刺……”
那虫子说话间，猛地大喝一声，他尾巴上面的四只毒刺忽然飞出，这四只毒刺犹如四只坚硬锐利的针飞向贺平生。
每一根针，都有三尺大小。
极细，速度又极快！
而且很显然，这四个刺上面都带着剧毒。
这一次，贺平生没有再次祭出那血色的龟壳，而是施展了一式法术：黄巾力士！
轰隆隆……
如今修为已经到了化神期十层，这黄巾力士施展出来，瞬间就有百丈大小。
百丈大小的黑色力士就挡在了贺平生的面前。
不为别的，就为了挡住对方的四根毒刺。
噗噗噗……
很快，四根毒刺便刺入了黑巾力士的身体中。
然而，贺平生很快就发现自己高估了这黑巾力士的防御力，小看了炼虚期大能的攻击力。
一个呼吸不到，这黑巾力士就被直接摧毁。
四根毒刺继续往贺平生刺来。
而且上面的力量还没有减少。
贺平生无可奈何，这个时候拿出血色的龟壳也不可能撑开防御力。
只能以自身的肉身对抗吧。
“嗡嗡嗡……”体内九毒炼金身的法诀一转，贺平生的身体强度便提升了一大截。
噗噗噗……
饶是如此，这四根刺，仍旧是刺破了贺平生的皮肤，分别落在了他的两只胳膊和两条腿上。
直接穿透。
噗……
四根毒刺穿过贺平生的身体，然后再次回到了那毒虫的尾巴之中隐藏了起来。
“哈哈哈……小子……你死定了！”
下面身躯庞大的毒虫收起了本体，重新化为了人形道体。
然而，贺平生并没有如他想象那般被毒晕，反而是他身上的四个血洞，瞬间恢复如初。
更没有任何中毒的迹象。
“怎么回事？”
“你到底怎么回事？”
“难道身上还有避毒的法宝？”
“算了算了……你有避毒法宝，我不跟你打了……”
“你走吧！”
莎莎……莎莎……
在贺平生惊诧的目光中，那毒虫居然直接钻入了地底，躲起来了。
跑了？
卧槽……
贺平生差点一句粗口爆出来：打到一半，看我能避毒直接跑了？
你可是炼虚期的大能呢！
这……
贺平生不知道的是，这毒虫一类的主要攻击手段，其实就是他们身上的毒，如果毒没有了作用，那么他们的战斗力和同阶相比就会低许多。
只能说，这虫子很有自知之明！
但很显然，贺平生并不会善罢甘休。
“轰……”
“轰轰轰……”
他立在虚空，对着这里的沙地就是一阵轰击。
可并没有太大的作用。
这里的沙层的确是太厚了，根本无法击中那深藏在地底的虫子。
还有就是，这虫子在沙子里面太过灵活。
“不出来是吧……你可别后悔！”贺平生重新掏出了那鸿蒙紫金棍。
意念一动，这鸿蒙紫金棍就化为了一杆紫红色的长枪。
轰隆隆……
贺平生体内法力涌入长枪之中。
神通：万灭归元！
人枪合一！
一杆三百丈大小的神枪对着下方的沙地，轰然落了过去。
在飞行的过程中，这神枪又增长了二百丈，达到了五百丈的长度。
一击之下，锁定虚空，禁锢时间！
即便是在百丈的沙地之底，大虫子也无法逃脱了。