第十八章 皇后的警觉
坤宁宫。
皇后王氏坐在梳妆台前，李尚宫正在给她梳头。
“林贵妃最近有什么动静？”皇后闭着眼睛问。
李尚宫手上的动作顿了一下，声音有些发紧：“回娘娘，冷宫那边……消息传不出来了。”
皇后的眼睛猛地睁开。
“什么意思？”
“奴婢派去的人，都……都莫名其妙地失踪了。”李尚宫压低声音，“第一次派了两个太监，第二天就找不到人了；第二次派了一个宫女，也是一去不回。冷宫的刘公公说，那些人自己走了，但他说话的时候眼神闪躲，肯定在撒谎。”
皇后转过身，盯着李尚宫：“冷宫被封了？”
“不是被封，是被……被林贵妃控制了。”李尚宫艰难地说，“现在冷宫的管事虽然是刘公公，但真正做主的是林贵妃。她收服了冷宫里的精怪，让它们当眼线。任何人进出冷宫，她都知道。”
皇后的脸色阴沉得像暴风雨前的天空。
“本宫小看了她。”
李尚宫小心翼翼地说：“娘娘，要不要请王家出手？王太师手里有兵，随便派一队人，连夜把冷宫……”
“不行。”皇后打断她，“皇宫里动刀兵，那是逼宫。陛下不会容忍的。”
“那怎么办？就让她在冷宫里坐大？”
皇后站起身，走到窗前，看着冷宫的方向，眼中满是寒意。
“她不是在冷宫坐大，她是在等一个机会，一个走出冷宫的机会。”
“什么机会？”
“边境。”皇后冷冷道，“陛下正在为边境妖患发愁，满朝文武无人可用。林婉儿如果能在这个时候站出来，说她能平定妖患，陛下一定会用她。”
李尚宫脸色一变：“那娘娘岂不是……”
“她休想。”皇后转过身，眼中闪过一丝狠戾，“本宫不会让她走出冷宫。就算她能杀妖，也不过是一个废妃。废妃，就该有废妃的命。”
她走到书案前，提笔写了一封信，封好，递给李尚宫。
“送去王家，让父亲派一个高手过来。五品不够，要四品以上的。”
李尚宫接过信，犹豫道：“娘娘，四品以上的武者，都是朝廷重臣。王太师能调动吗？”
皇后冷笑：“别人不能，但王家的家臣可以。我祖父当年救过一个四品武者的命，那人欠王家一条命。现在，是时候还了。”
李尚宫不再多言，领命退下。
皇后重新坐回梳妆台前，看着铜镜中的自己。
铜镜里的她，妆容精致，凤冠霞帔，是大周最尊贵的女人。
但她的眼神，却像一头被困在笼中的母狼。
“林婉儿，你以为你赢了？”皇后喃喃自语，“不，游戏才刚刚开始。”