第1811章 老刁
“哎哎哎……等等等等……”
“诸位别着急嘛……”
就在那几个人要扬长而去的时候，贺平生身边的老头子老刁却突然走出来，拦住了去路，道：“各位道友啊……”
“我们家管事的是历沧海和老曹！”
“他们两个都不在家啊！”
“而且五天之内也未必能回来，你让我们五天的时间之内补齐，这不是为难我们贺家嘛！”
“能不能宽容一些时间？”
那黑衣男子冷笑：“为难？我们为难过你们吗？”
“哈哈哈……”
说完他还大笑。
后面的几个人也跟着笑。
“呵呵呵……”老刁也跟着笑，道：“我老头子虽然修为不高，但是活的时间却长久，就在天泽山这一块，见惯了兴衰！”
“你们还不知道吧，现在的三星家族中行家，在三百三十万年之前还只是个二星家族！”
“就是因为家主修为一日千里，后来成长为了神灵境！”
“他成了神灵境之后，当年欺压中行家那些三星家族的小厮，他一个没留，全部杀了个干干净！”
“啧啧啧……还有啊，那原来的三星家族也不见了！”
“天泽山的四星家族鲁家知道吧，在九百多万年之前，他们也不过是个普通的三星家族！”
“这天泽山，起起伏伏太正常不过了！”
“呦……”黑衣人道：“你个老东西，什么意思？”
“你觉得你们贺家能成为三星家族，压到我们中行家头上来？”
“没没没……”老刁赶紧摆手，道：“我可没这么说！”
“不过……”他说完又稍微转折了一下，道：“但总有能取代中行家的吧？”
“以后若是中行家倒了，你们这些人又去何处谋生？”
“老头子我说不定就能去新的家族谋个职位，到时候顺便欺压一下你们，也未必不可！”
“嘿……”那黑衣男子气得差点拔刀。
可他也是见惯了风雨的人，想来想去觉得老刁说的也有道理，道：“罢了罢了……你说的对，这天下不是中行家的天下，世事更迭，谁又能说的清楚呢！”
“这样吧，给你们一个月的时间！”
“好嘞！”老刁朝着那男子拱拱手：“多谢道友了！”
“走！”中行家的人这次是真的走了。
贺平生目送中行家的人离开，并没有亲自去送。
等他们消失在视界之中，贺平生的目光才收回来，放在老刁的身上，道：“谢谢你了，老刁！”
“嗨……不用客气！”老刁甩了甩袖子，道：“我虽然修为低，但是痴活了不少岁月，见的鬼都比人还要多，这些人怎么想的我还能不知道！”
“嗯！”贺平生点点头，然后看了看周围：“你平时就住在这里吗？”
“是的公子！”老刁道：“贺家的人不多，事儿也比较清闲，我有的时候往这一坐，一个月都碰不到一个人，就喝喝茶，看看山门而已！”
“公子，要不要尝尝老头子我的神茶？”
他盯着贺平生，两只苍老的眼睛中射出一缕期待的目光。
贺平生也有些好奇，道：“好！”
老者拿出了一个玉盒，从中挑选出了两片神茶的茶叶分别放进两个杯子里，又加水泡开。
一股清新浑厚的气息在虚空中铺展开来。
茶叶碧绿如美玉。
“好香……”贺平生深深地吸了一口气，然后浑身猛地打了个激灵，道：“这……这神草似乎能洗涤灵魂啊！”
老刁摆摆手：“洗涤个屁……这东西就是普普通通的一品神茶，你看，刚刚我招待这几个家伙用的也是这种茶水！”
贺平生的目光顺着老头的手指看去，果然看到上面的桌子上有四个茶杯。
每个茶杯中，都放着一片叶子。
一模一样。
“是我自己想多了！”贺平生道。
老刁道：“茶不重要，人才重要，一样的茶能品出不一样的味道和心境，那正说明千人千面，你觉得它洗涤灵魂，别人却觉得它就是普普通通的神茶，其实茶还是这个茶，只是品茶的人不同而已！”
“呵呵呵……我老头子今儿是不是有点啰嗦了？”
贺平生笑而不语，只是拿起茶杯轻轻地喝了一口。
果然，茶水很普通。
入喉甚至有些粗糙。
可这一缕茶水进入腹中，便轰的一下如同炸开一般，直冲灵魂。
贺平生又忍不住打了个激灵，身子猛地抖动了两下。
可除了抖两下，他也并没有别的特殊的感觉。
老刁顺便道：“这叫云雾茶，可以醒神！”
贺平生了然：我说怎么直击灵魂，原来特娘的是醒神茶啊。
“你和老曹是什么关系？”他忍不住问了一句。
老刁倒也不隐瞒：“老曹是我大舅……”
贺平生：…………
“不过公子放心，我虽然是老曹的亲戚，可我一定会把上面交代的事情办好，保证您放心就是了！”
“这缴纳岁贡的事情您也不用操心，老曹和历管家他们俩都记着呢，耽误不了事！”
老刁一边说，一边解释。
贺平生点点头，又喝了两口茶水然后站起来，道：“今天多谢你了老刁，我先回去闭关了！”
“不客气公子！”老刁道：“以后公子没事可以来我这里喝茶啊！”
老曹的外甥！
好家伙！
这老刁怎么看起来比老曹老多了。
回到自己的道场之后，贺平生就开始布置阵法！
二品的阵法虽然制作完成了，但是布置却也是一项大工程。
足足用了一个月，他才算是彻底完工。
就这还是在温不晚和乔慧珠等人的帮助下才完成的。
这下就放心了。
二品阵法本来就是为了防止炼霓虹窥视的。
虽然炼霓虹以前是神君境界，但现在境界跌落了，而且用神念攻击神御境都极为费劲，可想而知她的神念虽强，应该和真正的神灵境还比不了。
这个强度，二品的禁神阵足够了。
就算禁神阵挡不住，那预警阵也是有用的。
一切做好，贺平生又把自己的极品平神丹拿出来，温不晚和乔慧珠各分了一些。
就在这个时候，老曹回来了。
“奶奶的……这些狗东西……”
老曹骂骂咧咧的道：“居然收了咱们一百万……这些狗东西啊……中行家的这些狗东西，等我突破神灵境，第一个拿他们开刀。”