第1130章 回归乾坤仙城
接下来的时间，贺平生也没有去寻找楚生，而是再次离开星皇城，去了那距离城市之外需飞行数日时间的荒山野岭之中，随便寻找了一个山洞，开始拿出聚宝盆强化。
把购买过来的这些东西先强化了。
符纸、空鸣珠、符墨等等。
一边强化，一边绘制符箓。
如此又过了大约二年的时间，贺平生所有的符箓绘制完毕，又都强化了出来。
现在，他身上一共有一百九十多张的三品仙符【混天剑符】，还有二十多张防御型符箓【天雷盾符】。
同时，贺平生还绘制了二品的纳阵仙符五枚，每一枚里面都有一个阵法。
分别是二品的禁神阵、预警阵、防御阵和幻阵。
其中两个禁神阵！
至于三品的纳阵仙符他也有，可惜贺平生现在还没有布置三品大阵的能力。
他手里只有五张空空如也没有强化过的纳阵仙符。
当然了，若是找个阵法师帮忙布阵，还是可以的！
强化完成之后，贺平生又回到了星皇城寻找楚生去了。
……
“贺师兄，您回来了？”
再次看到贺平生，楚生很激动，也很高兴。
贺平生看了一下他的修为，道：“恭喜啊，你都七层了！”
人仙期七层的楚生忍不住一脸自傲，然后他的神念往贺平生的身上扫了一下，顿时大惊失色，道：“师兄，你……你你你……现在什么修为？为什么我看不出你的修为了？”
“你不会是进阶到地仙期了吧？”
楚生天赋异禀，而且还有一门能够看穿同境界修士修为的仙术。
只要是人仙期，别管几层，他都能看得出来。
然而现在他却看不出贺平生的修为了，那就只能说明贺平生已经进入了地仙期。
“嗯……”贺平生点点头：“才突破地仙期一层不久，呵呵呵……”
“好了，别说我了，你在这里没有遇到什么麻烦吧？”
“没有？”楚生震惊了好一会儿，才摇摇头道：“之前的时候，那武战云的几个弟子寻找过我，问我有没有见过你，然后他们就走了！”
贺平生笑了笑。
之前他和武战云的几个弟子交过手，即便是施展了天极化寿法之后，也无法和他们抗衡。
但好在，贺平生靠着那【天羽仙符】给逃走了。
他逃走之后，武战云的弟子去而复返询问楚生，自然不奇怪。
“现在我已经不怕他们了！”贺平生道：“楚师弟，走吧，咱们回乾坤仙城！”
乾坤仙城那边，贺平生的敌人还是很多的。
武战云虽然是玄仙，但是他曾经发过天道誓言，不能出手。
而武战云的弟子，又一个个的都是天仙。
这就没问题了。
回头碰到了天仙，老子一个【混天剑符】丢出去，来多少我杀多少。
你武战云又能奈我何？
至于白云仙宗和昆吾山，那就更不用担心了。
二宗现在即便是有天仙，估计活着的也不多了。
轰隆隆……
庞大的星舰从地面上缓缓飞起。
贺平生趴在船舷边，也不进房间，就这么看着虚空。
他喜欢这种飞入虚空和星空的感觉。
这次坐的是星舰！
星舰按照次数收费，无论远近，一次都是五千块中品仙晶，贺平生和楚生两个一共花费一万中品仙晶。
“不进去歇一歇？”楚生也陪着贺平生趴在船舷边儿！
贺平生摇摇头：“不去了，对了，问你个事！”
“在乾坤仙城那边你多少是有些关系的，认不认识一些高等级的阵法师？”
楚生点点头：“认识，我爷爷以前交好的有一位副城主道号龙岩，他就是个阵法师！”
贺平生问：“既然是副城主，那布置出一个三品或者四品的阵法来，应该不算事吧？”
“不知道！”楚生摇摇头：“但既然是阵法师，至少也能布置出三品的仙阵吧，四品就不知道了！”
“等明日到了仙城之后，我带你去拜访一下那人！”
“嗯！”贺平生点点头。
他现在只能布置出二品的仙阵，想要把阵法水平提升到三品仙阵，那还不知道猴年马月。
阵法水平提升，相对于符箓和炼丹来说，要难很多。
一日一夜之后，这仙舰便重新回到了大气层之内，落在了乾坤仙城。
很快！
熟悉的气息扑面而来。
楚生下了船之后，甚至闭上眼睛深深地吸了一口气，道：“这就是家的感觉了，贺师兄不知道，我从小就生活在这里，也出生在这里！”
“不过，武战云他们估计早就在我们家那边等着了！”
“现在，要去我家吗？”
贺平生点头道：“去，不怕！”
现在的他，早就不怕武战云了。
身上带着一百九十多枚三品的攻击性符箓，我还怕他？
就算这家伙的所有弟子都过来，老子也能一个个的全给他宰了。
……
回到楚生的府邸，这里基本上没有什么太大的变化。
府邸之中的下人还是那些。
不过却也多了几个。
楚生细问之下才知道，那些多了的下人，都是武战云给安排过来的。
这些人看楚生回来，一个个的都逃窜了。
过了大约半炷香的功夫，就有人登门了。
这人贺平生见过，也认识，正是当初追杀他的武战云弟子之一的黑衣女子。
不过此时此刻，这女子身上却穿着一身青色的道袍。
“枫花前辈！”楚生恭恭敬敬的行礼。
贺平生则是在一旁，脸色淡然，甚至脸上还带着一丝淡淡的冷笑。
枫花朝着楚生点了点头，然后就把目光看向了贺平生：“贺平生，你果然没死！”
“还到了地仙期？”
“不得不说，你很强！”
“我们能谈谈吗？”
贺平生摆摆手：“老子刚从外面归来，很累，没空跟你谈，也没有兴趣跟你谈！”
“想要杀我就继续来，但是想要和谈就免了！”
贺平生不给这女人任何面子，直接跨步离开，回到了自己之前闭关的道场中。
如今的他，真的不怕武战云了。
毕竟武战云自己不能出手对付他。
“你……”看着贺平生离开的身影，枫花只感觉到一阵无力。
“楚生，你帮我劝劝他，什么条件都可以谈！”
枫花看着楚生，就像是抓住了救命的稻草一样。
“行行行！”楚生笑了笑，道：“我一定好好劝劝贺师兄，不过枫花前辈，这种事我可没法打包票的！”