第406章 规则释疑
“最终国家的排名，是根据胜场次数来的！”
“每胜一大场得一分！”
“最多八分，最低……那就是一场不赢，得零分！”
“诸位都是聪明人，老夫这么说你们应该能明白！”
众人纷纷点头。
振羽双手背负在身后，继续道：“最终的国家排名，就是以胜场多少来，若是胜场相同的情况下，就以胜负关系来排名！”
“而这个排名，也是最终九国瓜分【贪嗔果】的唯一依据！”
“根据以往的经验来说，贪嗔果一共三万六千枚！”
“排名第一的国家，可以获得其中的六分之一，也就是六千枚果实！”
“排名第二的国家，获得的果实少五百枚，就是五千五百枚！”
“然后以此类推，第三名、第四名、第五名……每降低一个名次，这获得的贪嗔果就比上一个少五百枚，到了最后的第九名，那便是只有两千枚了！”
“其中的差距有多大，不用本座说了吧！”
众人点头。
看似一名只差五百枚不多，但是第一名却是最后一名的整整三倍。
这可是贪嗔果呢！
一枚贪嗔果，就代表着一名金丹期突破瓶颈。
而两千枚，就是两千个金丹。
这些金丹，就算这些突破了瓶颈的金丹修士有八成绝慧，那也有四百个能进入元婴期。
百年时间，四百元婴。
这还只是第九名的数目。
若是第一名，那百年时间就大约能造就一千多元婴。
这么一算的话，差距就大了。
“为我梁国出力，国家自然也不会忘记你们，日后诸位家族的修士问朝廷申请这【贪嗔果】，朝廷会优先发放。贺平生你还没有到瓶颈期，所以等回头比试过后如果你没死的话，也可以获得一枚！”
贺平生脸色一黑：好家伙……我还没参加比赛呢，就先说我死？
“除了国家排名之外！”振羽笑了笑，道：“你们个人自然也有排名！”
“每打赢一人，就可以积一分，呵呵呵呵……这个，排在第一名的就非常有优势了！”振羽看了看田甲申，道：“比如说田甲申！”
“每一大场的两国交锋，是一个个的打！”
“比如我们第一个出战的，就是田甲申！”
“如果田甲申能把对方第一个出战之人击败，那么他就可以继续挑战对方的第二个！”
“以此类推！”
“只要他有本事，就可以将对方所有人击败！”
“那么，他个人就能积十分……”
“两方交战，哪方的参赛者全部被淘汰完，哪方就算是输了！”
“大致的规则就是这样！”
振羽老祖说完，道：“谁有不懂的，可以举手问我！”
听了老祖的话，所有人都一脸羡慕的看着田甲申。
这个第一的位置太好了。
当然了，前提条件是，你的实力足够强。
如果足够强，一个人就能将对方国家的十个人全部干掉，那你可以累积十分。
“振羽前辈！”那苦行道人举起手：“晚辈有一问！”
振羽点点头：“你且说来！”
“是！”苦行道人道：“国家的积分，决定的是那【贪嗔果】的归属，可这个人的积分，又有什么好处？”
“呵呵呵……”振羽笑了笑，道：“这个问题问得好！”
“个人积分，自然是有好处的！”
“诸位应该都知道，在这九国大比之后，又有他念和他问两位前辈给你们讲道！”
“为期十年……当然了，这是正常世界之中的十年！”
“在那时间大阵之中，这就是大约二三十年喽……”
“而个人积分，却决定了在听道的时候，距离两位圣贤的远近程度！”
“离得越近，领悟的道法也就越深！”
“离得越远，领悟的道法越浅！”
“老夫这么说，你们能明白吗？”
众人都点点头：明白了。
贺平生其实是有些纳闷的：讲道？
听道？
这玩意和离得远近有关系吗？
难道离得远就听不到了吗？
虽然有些疑惑，但是他并没有开口询问。
他前面的清河公主梁画秋举起了手。
“清河……你有什么问题？”振羽老祖温和的看着这位皇室的长公主。
梁画秋道：“老祖，这……时间大阵，又是个什么东西？”
“不是十年讲道吗？怎么变成了二、三十年了？”
“呵呵呵呵！”振羽老祖笑了笑，道：“我倒是忘了给你们解释这茬！”
“这圣山之上，有两名得道高人！”
“便是【他问】和【他念】两位祖师了！”
“这二人均为化神期巅峰的修为，他们功参造化、学贯古今！”
“他们不但神通广大，而且天生慈悲之心，又是孪生兄弟！”
“他们一个精通时间道法，一个精通空间道法！”
“二人使出了平生所学，合力在那圣山之上构筑出了一个神奇的大阵，全名为【混元时空大阵】，这阵法之中的时间流速，是外面世界的二三倍之多！”
“所以……众人所说的讲道十年，实际上并不是十年！”
“你在那混元时空大阵之中，就是二十多年了！”
此言一出，所有人都震惊的无以复加。
还能这样？
居然有人将道法修到了如此强悍的地步。
能搞出时间大阵？
“呼……”就连贺平生都深深地吸了一口气，感觉到无比震惊。
“大的规则，老夫已经说了！”振羽道：“还有一些细小的规则，我且和你们说明！”
“为了保证比赛的公平公正，这他念山上面的比试，同样要求任何参赛者都不得使用外物！”
“只能以自身的道法、法术、神通来战斗！”
“这一点，想必你们也不陌生了！”
这规则，和之前梁国的龙台争锋规则几乎一模一样。
想一想也能明白，若是某个国家拿出了国宝，一件宝贝就能压住所有金丹期修士，那就没法打了。
或者，有人拥有那防御符箓，一个个的丢出来，立于不败之地，这比赛也就失去了原有的意义。
所以，要求所有人都必须不加外物。
不能使用任何法宝、符箓、丹药等等。
比赛的过程中，也不可以补给。
如此，才能显得公平公正！
“最后，老夫要说的是，这他问他念山是圣贤修行之地，你们切记不可造次！”振羽看着众人，脸色非常严肃。