第1504章 再入浮屠
海量的业力之光从凌波仙子的身上如潮水一样流向了老者。
很快，老者浑身上下，也布满了红色的光芒。
只是这个时候再去看凌波仙子，发现她身上依旧是从头到脚的红芒。
“好了！”六语大师停手：“你身上的业力之光，为师帮你承担一半！”
“其余的一半，你还要自己去慢慢消去！”
“但至少不会被这业力之光折磨致死了！”
“唉……”
说完，六语大师深深地叹了一口气。
绫波体内仙元之力一阵转动，道法潮涌！
可惜，并没有任何作用。
因为被猩红色的业力之光覆盖了满身，她仍旧是无法动用仙元和道法之力。
这个时候，她反倒是平静了下来。
“师尊……您老人家也看到了弟子的未来，是不是？”
“是不是定数？”
“我是不是要死？”
绫波有些激动地拽着师尊的衣服，迫不及待地追问。
六语大师摇摇头，又点点头，一句话没说。
绫波心中自然明白，怔在虚空。
又过了一会儿，她才苦苦一笑，问：“既然知晓弟子的未来，师尊为何还要为弟子承担一半的业力，让弟子就此陨落，不也遂了天道？”
“我是你的师尊！”六语道：“你是我的宝贝徒弟，是我唯一的亲人，你跟我学道无数年，如今有难，为师若不出手相救，心中岂不是难过？”
绫波有些动容：“圣人也有感情吗？”
六语点点头，道：“有的，只是你不知而已！”
“世界上又有谁不爱自己的弟子呢？除非，她收徒的时候就没有将对方当成弟子……”
绫波的脸上露出一丝羞愧之色。
六语大师一挥手，体内法力涌动，他身上的无数业力之光缓缓凝聚，最终化为一团被他捏在了手心处。
“走吧！”他轻声对着徒弟说了一句，然后便伸手拉住了绫波的手，身子一动，便掠过了重重虚空，来到了绫波位于田桑仙垣的小乘天之中。
他们落在了凌波仙子的道场中。
“当初乔丫头被你斩杀进入轮回的时候，是老夫以大法力护持，让她保持了记忆和本源，如此虽是轮回，却也不算真正的轮回！”
“现在，你应该知道，为何你杀了乔丫头，自己却并没有沾染因果业力了吧？”
老头身材佝偻的站在绫波面前。
绫波身子一抖，还未说话，就听那老头继续道：“现在，你也可以！”
“老夫等你千年，等你消掉身上的业力之光后来找我，我也护送你的根脚和魂魄进入轮回，如此偷天换日，贺平生这边或许就不会再寻你来世的仇了！”
“你考虑一下吧！”
绫波咬了咬牙，道：“贺平生竖子，居然敢戏耍我……师尊，弟子被一个太乙金仙戏耍又遭受如此业力，弟子不甘心啊……”
六语并没有正面回应绫波仙子的话，只是道：“老夫只等你千年，千年之后本座就要沉入轮回之中游历了。到时候吾入轮回，贺平生或者乔丫头再斩了你，届时为师就是想帮你也帮不了！”
“好自为之吧！”
说完，六语大师一挥手就要离开。
“师尊……师尊……”
“弟子还有一件事想要请教！”绫波扑腾一下，跪在了地上。
六语停住了手：“你且说来听听！”
凌波仙子问：“仙界之中，气运分属五天，这种说法是真是假？”
“您老人家知道，是不是？”
“不！”六语摇摇头，道：“圣人并非天道，自然不知晓天道！”
“之前的时候，这五方天内，每一方天诞生一名神帝！”
“于是，仙界之中就流传着一个说法，说是五方天之中，每一方天各自有各自的气运！”
“本座也深以为然！”
“要不然的话，为何不偏不倚，五方天之中，每方天各出一个圣人，而且不多不少？”
“当然了，天止神尊除外！”
“毕竟他和我们几个都不同！”
“这也是为什么当初你们处心积虑，要灭掉浮屠菩萨的根本原因吧？”
“可现在，以老夫所见贺平生、韩厚止和王敦三人，这一切却又未必都是真的！”
“总之，天道大势，老夫也看不清，你自己斟酌吧！”
嗡嗡嗡……
虚空一阵抖动，那六语大师的身形逐渐模糊，宛若陷入了空间波纹一样的，慢慢消失不见。
……
另一边！
贺平生被凌波仙子一道雷霆击碎了那功德金轮之后，整个人便被一道巨力给吸入到了一个奇异的空间。
当然了！
在被吸入那奇异的空间之前，他也完完整整地看到了无数业力之光落在凌波仙子身上的情形。
一个呼吸之后，贺平生就进入了那奇异的空间。
周围空空荡荡，面前只有一个庞大的星图。
远远看去，星图上面共分成了东南西北和中间五块。
看到这星图的一瞬间，贺平生就知道了：这是仙界的五方天。
什么意思？
贺平生看着这星图，一阵纳闷。
不过他随即想到了一个问题，当初观看功德金轮的时候，讯息里面说过，是可以非空间类的什么玩意传送到整个仙界。
难道说，这是让我决定去哪里？
贺平生深吸一口气，然后眉头微微一皱。
稍加思索之后，手指就在虚空中那长生天的浮屠仙域上面点了一下。
毕竟，这里有个明远大菩萨，可以暂时保我平安。
就算是绫波来了也不怕。
至于青莲那厮的地盘，贺平生想都没想就直接排除了。
没想到一个满口仁义道德的家伙，居然是这种东西。
嗡……
下一刻……贺平生周围的空间猛地变换了起来。
几个呼吸之后，他就猛地落在了长生天的浮屠仙域中。
“好家伙……”贺平生看着周围无数璀璨的星辰，心中忍不住一阵感慨：这功德金轮真是太牛了。
不但真的挡住了道元道君的一击之力，还瞬间把我送到了浮屠仙域啊。
嗯……
贺平生又赶紧调出星图，稍微调整了一下方向，寻到了六觉佛国的位置，然后便施展神游太虚的神通，往那边飞了过去。
既然来了，那就先去温师妹那边看看。
正好把身上的造化本源和造化秩序给她吧。
本来是要给乔慧珠的，可现在青莲和乔慧珠却在贺平生的心里画了个问号。
事情搞清楚之前，贺平生还是决定谨慎些为好。