第169章 再斩筑基
这一剑因为距离更近，所以威力也更大。
贺平生已经没有任何时间去撑开圣木盾了。
他只能就地一个翻滚想要躲开剑光，同时体内无数金属性的法力汹涌而出，往那金刚盾上面补充而去。
能不能扛得住，就看这一下了。
剑光掠过虚空，在地面上犁开一道长长的沟壑，下一刻便落在了贺平生的护盾上。
砰……
贺平生的身体虽然稍微移动了一些，却终究没能躲过这剑光的攻击。
他体外那金色的光膜，瞬间被撕碎。
剩余的剑光再落在他身躯上。
上半身的道袍都被撕成了无数碎片。
好在贺平生有炼体之术，总算是依靠着肉身的强横，将剩余的剑光全部挡住了。
周围的参天古木，一株株倒下。
火光四起，林中无数生灵逃离开来，现场一度混乱。
但不管怎么说，贺平生却是完好无损的挡住了冯道姑的两次进攻。
“好小子！”连续发出了两道剑光之后，冯道姑的法力也有些中继不足，所以没能及时的发出第三击。
趁着这个机会，她口中又开始骂骂咧咧：“居然挡住了姑奶奶我两剑，果然是不愧是老祖亲自调教的弟子！”
“贺平生……今日你必死无疑！”
“上次是本座大意了！”
“这次我就让你看看，同为筑基期，巅峰修士和你这种垃圾一层的区别！”
就说这几句话的功夫，冯道姑的第三道剑光凝聚而成，再次往下轰来。
但是没用。
贺平生也趁着刚刚的机会，撑开了圣木盾。
这次撑开了圣木盾之后，贺平生并没有运行金属性法力再去撑开金刚盾。
而是绝地反击。
他将木属性法力填充到了经脉之中，微微运转之后，澎湃的灵力便轰然而出。
轰……
冯道姑的无情剑光斩落。
和第一次一样，贺平生身体外面的圣木盾构筑起来的防护瞬间被撕碎。
不过没关系！
贺平生一挥手，拿出了一柄宝器：九耀斩龙旗。
随手一挥，以攻为守。
大旗伸展而出一个搅动，就将那剑光的余力给全部搅碎。
这些余力化为无数能量汹涌着爆炸而出，往四周浩荡而去。
又有两株树木被折断。
与此同时，地下一道道荆条凭空而生，共有十几道荆条从不同的角度，同一时间往冯道姑身上缠绕了过去。
法术：圣木毒龙术！
藤条犹如带刺的毒蛇，以无与伦比的速度往冯道姑疯狂的缠绕过来。
冯道姑乃是筑基期大圆满的修士，几次冲击金丹期失败，如今可以算是假丹境界。
所以她自然不会这么容易被荆条缠住。
“斩……”
冯道姑抬手之间，剑光四射，那藤条嗤嗤嗤嗤的几乎全部被斩断。
虽然有些毒刺飞出喷出了毒液，可最终也未能飞溅到冯道姑的身上。
“哼哼……”冯道姑脸上露出了冷笑：“贺平生，你很厉害……可惜了，修为太低！”
“去死……”
冯道姑双手持剑对着贺平生一剑斩出。
贺平生脚下一动横移十丈，堪堪躲开了这一道剑气攻击，然而下一刻，他就感觉到了脚下的大地一阵晃动。
砰……
一个巨大的丈许冰刺，忽然从地底钻了出来，若不是他反应及时，就这一下，便会被冰刺直接刺穿身躯。
“砰……”
砰砰砰……
一道道冰刺接连不断的从地底涌出，一路追随着不停后退的贺平生，霎时间，这大地上便形成了一道巨大的冰龙！
“再来！”
冯道姑根本不给贺平生任何反手的机会，一个跳起跃到十丈虚空，隔空又是一剑斩落。
贺平生也跃到了空中。
“开……”
他手中黑色的旗子上面的八层禁制全部打开，轰的一下戳出。
下一刻，就有一道粗大的银色雷电沛然而出，往冯道姑的剑光上面轰了过去。
法术：大旗卷雷术！
两道攻击轰在一起。
然后在中间爆炸开来。
一道无匹的能量波动形成了肉眼可见的冲击波，斜斜的往四周冲去。
周围巨大的树木，一株又一株倒地。
但是这一击，贺平生很显然又占据了下风，因为他的雷电之力消耗殆尽，对方的剑气却仍有五成之多，往他切了过来。
开……
圣木盾！
第三次打开圣木盾，才算是把对方的这一记攻击给彻底抵御住了。
这个时候，贺平生的木属性丹田已经干涸了。
刚刚发出的这几道攻击，几乎全部来自于木属性丹田的灵力支撑。
三次打开圣木盾，一次使用圣木毒龙术。
还有一次使用大旗卷雷术。
雷属木，自然消耗的也是木灵气。
贺平生惧怕对面冯道姑发出攻击，一挥手拿出了那【灭魂钟】
砰的一下撑开。
因为吃过灭魂钟的亏，所以看到贺平生拿出这钟的时候，冯道姑身体火速后退。
贺平生松了一口气。
你后退就好。
他要的不是用这灭魂钟灭了对方，而是先吓退对方。
然后再腾出一些时间去激发符箓。
没办法！
硬拼根本打不过，这筑基期巅峰实在是太厉害。
只能借助于外物了。
贺平生一挥手，拿出了一枚二品符箓。
品质极品。
名称：金刚符。
当初去侯家参加侯慕贤的婚礼，于交易会上面得到了一枚二品的符箓【金骨符】，经过强化之后，成了两枚【金刚符】。
之前在拼长平道人和冯道姑的时候已经用了一枚。
如今，手里还剩一枚。
这是最后一道二品防御符箓了。
“开……”
贺平生大喝一声。
一个呼吸之后，便有一道金色的光盾套在了他的身体之外。
贺平生顿时大喜。
之前炼气期的时候激发这符箓，他用了足足三个呼吸才打开，这次，只用了一个呼吸。
很快了！
“该死！”虚空中的冯道姑大骂一句：“你怎么还有这该死的东西？”
“斩……”
她的身子猛地欺身过来，对着贺平生就是一剑斩出。
贺平生并不害怕。
因为上次的时候，冯道姑可是连斩了四剑，才将贺平生那金刚符斩掉的。
理论上来说，这次，金刚符至少也能扛住四剑。
所以他任凭剑光落下，却无动于衷，而是伸手又拿出了一枚符箓：天火符。
这玩意，是二品符箓【烈火符】强化来的。
贺平生知道凭借着自己的力量不可能斩杀冯道姑。
既然如此，那就只能浪费两枚符箓了。
“开……”
贺平生再起轻喝一声，一个呼吸之后，手中的符箓便化为了一个火球。
“去……”
嗖的一下，那火球飞出，往冯道姑而去。
冯道姑也不傻，看到了火球之后赶紧御剑而走。
然而她没想到的是，这火球却能自动追击，砰的一下击中了她的后背。
一瞬间，烈火燃烧。
冯道姑在无穷烈火中，顷刻之间就化为了灰烬！