第255章 拍卖商铺
贺平生收起了物品，然后慢悠悠的走到了一楼来。
一楼空空如也。
乔慧珠不在。
乔慧珠只用了两年的时间，就将修为恢复到了筑基期六层。
后面的这十年，她又用了八年，将修为提升到了筑基期十一层。
然后，她也碰到了瓶颈。
最近两年的时间，因为突破无望，所以她喜欢到外面转转，一方面是为了寻找那突破瓶颈的机会，因为无论是她还是贺平生，都要面临瓶颈的问题；而另一方面，也为了寻找乔小乔。
前前后后十二年了。
乔小乔依旧杳无音信。
如果说贺平生是乔慧珠的依赖，那乔小乔，则是她在这个世界上唯一的血亲了。
找不到乔小乔，她心中不安。
“徐道友在不在？”小院的外面，传来了一道洪亮的声音。
贺平生一听声音就知道是谁来了。
凌长老。
此人是红月商会的一名低级长老，筑基期修为，真名叫做凌志往。
因为到了红石城之后，贺平生一直用的是【徐昆仑】这个名字，所以凌志往喊他徐道友，也是没问题的。
过去十年间，贺平生并不是一直在闭关。
没事的时候也去红月商会转转，而且还购买了几次三品阵法材料。
凌志往也来这里给他送过货。
后来看到这小院外面真的被贺平生布置出了三品的阵法，凌志往这才对他刮目相看。
即便是在红石城，能够布置出三品阵的阵法师，也都是凤毛麟角的存在，极为稀少，而且每一位都极为尊贵。
地位不凡。
所以，凌志往也请贺平生，帮着布置了几次阵法。
当然不是帮他自己，而是别的朋友介绍。
每一次布阵，都有不错的酬劳。
你来我往，二人之间虽然说不上是老朋友，却也算是熟人了。
“凌长老啊……请进请进……”贺平生将凌志往请入小院。
“我就不去你道场了！”凌志往看了看小楼，道：“徐道友，告诉你个好消息，有了……有了……城主府这次放出了一批商铺！”
“就在我们这边拍卖来着！”
“你不是需要一间吗？”
“三日之后别忘了过去拍！”
“这是进入拍卖会的令牌！”
凌志往拿出了一枚红色的令牌给了贺平生。
贺平生大喜，道：“谢谢谢谢……三日后，我一定会到的！”
“那行，徐道友，我就不耽搁你了，咱们三日后见！”
贺平生将凌志往给送到了门外。
开店，并不是贺平生的意思。
而是乔慧珠的想法。
当然了，开店不是本意。
她的目的是，通过开店可以认识一些人，从而能够更好的打听到乔小乔的消息。
或者说，起一个特别有特色的名字，回头若是乔小乔看到了这个店铺，就一定会自己过来了。
这个想法，得到了贺平生的认可。
在红石城开店，可不是容易的事情。
首先，你得拍到一个商铺。
而每一次商铺拍卖，无不是被抬到天价。
其次，你开店出售物品，每年又要往城主府缴纳一定的税收。
税收的额度不一样，但是基本上都是店铺总价格的百分之一。
和买房是类似的。
最后，为了保证大商会的利益，所有开设商铺的修士，都必须保证自己的商铺之中，只兜售单一品类的商品。
比如说炼丹铺。
那你就只能出售和丹药相关的东西。
比如成丹、草药这两种。
除此之外，都不可以出售。
同样的，如果是个制符商铺，那就只能出售：符箓、符墨、符纸等这些东西，绝对不可能同时出售丹药等等。
说白了，就是为了保证商会的利益。
而那些大商会，一般来说，城主府都是有份子的，甚至说，有些商会就是城主府所开设。
当然了，还有一些商会，属于梁国所开设。
接下来的三日，贺平生也没有通知乔慧珠，而是在院子里，将小院收拾了一下。
三日之后，他便直接去了那红月商会。
“徐道友……请进请进……”
凌志往看着贺平生，红光满面的道：“我已经给你预备了贵宾座位，回头你就坐在上面！”
贺平生道：“不用如此吧？”
“必须如此！”凌志往道：“你可是我的好兄弟呢！”
好兄弟那是客套话。
实际上，凌志往通过贺平生，给几个大人物做了三品的阵法，的确是让他受益匪浅。
从贺平生身上，得到了足够的利益。
当然了，贺平生作为阵法师，也拿到了足够的利益。
“老弟！”凌志往低声道：“你盘这个店，是为了开阵法铺吗？”
“如果是那样的话，那你日后可要忙活了，恐怕都没有修行的功夫！”
贺平生笑了笑，道：“不……我开个炼丹铺！”
“啊？”
凌志往道：“你还会炼丹？”
“这……不是吧？”
贺平生道：“炼丹和布阵其实是相通的！”
说完，贺平生拿了牌子，直接往后面的拍卖会走去。
留那凌志往一脸的疑惑：“这……炼丹，布阵？”
“相通？”
“哪里通了？”
“我怎么不知道？”
贺平生已经走到了会场。
至于炼丹和布阵有什么相通，贺平生是从神念方面来说的。
只要你神念足够强大，那都不是问题。
这拍卖会场从布置上来说，和之前贺平生参与的唯一一次由那姜澜主持的拍卖会差不多。
下面是普通座位。
上面是贵宾席。
贺平生看了看，自己的牌子正是贵宾席。
先按照序号坐下来，慢慢的等候吧。
拍卖还有一会儿才开始。
今天的这个拍卖会，并不是之前那种什么都有的拍卖会，今日是专场。
城主府的专场，只拍商会。
而且今日要拍出的商铺还不止一个，刚刚贺平生看了宣传，足足有二十多个。
每一个位置不同，大小不同，起拍的价格自然也有所不同。
过了半个时辰的功夫，这拍卖会也就开始了。
贺平生注意到，来这里参与竞拍的人并不多。
整个拍卖会能坐得下上千人，可现在来到了连二百都没有。
不过这些人的修为，都很高。
不是筑基期巅峰，就是金丹期。
而且所有人都是贵宾席。