第655章 明月尊者
“你只有选择相信我，没有别的选择！”
贺平生淡淡的看着周青眉：“不要逼我捏碎这一枚符箓，六品符箓，价值可是很高的！”
“若是再浪费我一枚符箓，到时候你也就唯有死路一条了！”
对面的周青眉，有些犹豫不决。
如果贺平生真的捏碎这最后一枚符箓的话，那她真的要彻底烟消云散了。
修行了几万年，她不甘心。
看周青眉犹豫不决，贺平生又道：“幽冥帝宫，你了解多少？”
周青眉道：“了解一些！”
贺平生道：“我是唯一一个进入第六区的！”
此言一出，那周青眉的脸上终于露出了【动容】的表情来。
第六区？
那可是传说中，无数人都无法进入的一个区域啊。
他居然进去了。
“而且，我可以明白的告诉你，本公子身上是九九气运！”
“你猜，我这辈子有没有希望进入合体期？”
“呼……”贺平生的脸上涌起一丝不耐烦来：“今天我肯定不会死，你就不用想着反击了！”
“我再给你最后十个呼吸的时间！”
“十个呼吸之后，我就会激发这鬼王符！”
“十……九……八……”
贺平生的声音慢悠悠的传出。
倒计时开始。
周青眉脑海之中思虑周转，最终扑腾一下跪在贺平生的面前，以自身气血凝聚出一枚天道奴印，丢到了贺平生的面前来。
“天道在上，奴婢周青眉，愿意成为主人的奴仆，等主人进入合体期之后，会放还周青眉自由！”
贺平生笑了笑，伸手接过那天道奴印，融入了自己的识海中。
一瞬间，他就和周青眉建立了主仆关系。
“来吧……我给你介绍一下！”贺平生指着昊苍，道：“这是昊苍……当初我还是元婴期的时候，这厮就是化神期八层了，想要以大欺小杀我，结果差点被我斩杀，从此成为了本座的奴仆！”
“正是如此！”昊苍恭恭敬敬的朝贺平生拱手。
周青眉也顿时面色剧震：元婴期，就能碾压化神？
当真是个天骄呢！
“放心吧！”贺平生道：“跟着我，你不会后悔。甚至，对你来说，说不定这就是一番机缘了！”
“接下来，你有什么打算？”
周青眉想了想：“原本，奴婢是想着杀了你们几个，取了琉璃婴之后吞噬，然后就可以成功进阶到炼虚期十二层，再然后就可以合道了！”
“可现在，琉璃婴好像不太够了！”
她手中只有一个北辰的琉璃婴。
连胧月都逃走了。
贺平生道：“这个不用担心，我身上，倒也有几枚琉璃婴！”
“至于道法……我也有一些！”
贺平生身上，还有一些空间、时间道法，这些不在五行之中的道法，任何人都可以参悟的。
说话间，他就拿出了一些琉璃婴，给了周青眉。
这些琉璃婴，大部分是贺平生在修真界的时候斩杀的。
都是元婴期的琉璃婴。
至于化神期的自然也有，便是那他问、他念二人的琉璃婴，这玩意一直被封存在戒指中，如今正好给周青眉使用。
一共四枚！
因为强化过。
虽然上面的空间和时间道法被贺平生取走了，但这琉璃婴上面还留有不少其他属性的道法。
“谢谢主人！”周青眉接过物品，脸上并没有喜色，只是机械的朝贺平生行礼。
贺平生倒也不怪罪她。
毕竟，一个即将进入合体境界的大能，被他一个小小的化神给控制了，任谁在短期内都不会高兴的。
“对了！”贺平生又问：“你现在只有炼虚期九层，到十二层需要多久？”
“没有瓶颈吗？”
周青眉道：“分身修行，只要不是高过本体，都不会有瓶颈，因为瓶颈已经被本体给破掉了！”
“至于需要多久？”
“如果资源充裕的情况下，奴婢能在百年内，冲击合体！”
百年？
贺平生点点头：百年倒也不是很长的时间。
“主人！”周青眉提醒道：“我毕竟是尸魈一类，刚刚拼斗的时候，撕裂了这地底的阵法，阴鬼气息已经传出，天佛帝域的斩魔人，恐怕很快就会到来！”
“所以，咱们要赶紧离开了！”
“好！”
贺平生点点头，然后带着昊苍、周青眉和分身，四人一起冲出地底，来到了那峡谷之中。
峡谷之中，依旧是水汽喷薄的样子。
“斩魔人的战斗力很强吗？”贺平生问道。
周青眉摇摇头：“倒也不能说多强，但是佛门的一些法器，天生对于我们尸魈、阴鬼、尸修一类的鬼物具有克制作用。和佛门的佛陀打斗的时候，我们的实力往往会被压制九成以上，和待宰的羔羊没有分别！”
“而天佛帝域的佛陀们杀了我们这些阴修，又能增长自身的气运和功德，所以他们才会乐此不疲！”
“早在五百年前，我就被一名天佛帝域的炼虚期高僧所伤，否则如今也不至于修为裹足不前！”
轰……
贺平生撑开了银汉飞梭。
四人先后跳入其中，这银汉飞梭便嗖的一下冲出了水汽弥漫的峡谷，往虚空而去。
然而，下一刻，湛蓝色的虚空忽然化为了血红色。
万丈虚空，都化为红色。
看起来，无边无际！
嗡嗡嗡……
就在贺平生瞠目结舌的时候，那红色的天空中，又有一道道纵横的金色纹路凝聚而出。
金色的纹路烙印在那血红色的天空上，显得异常庄严肃穆。
“阿弥陀佛……”
一声佛号传来。
却见那红色的天空上走下来一名裸露着上半身的年轻和尚。
这和尚看起来极为年轻！
他皮肤白皙细嫩，脸上没有半点胡须，一对眉毛如剑般横在脸上，给人以厚重的杀意。
昊苍忍不住道：“好英俊的和尚！”
旁边的周青眉却大惊失色，道：“不好……是明月尊者……”
“这是天佛帝域的明月佛尊！”
“落！”虚空中赤裸着上半身的和尚大手一挥，猛地往天空一抓。
红色的天空上面顿时被他扯出一道道的褶皱来。
那被金色纵横纹路烙印的红色虚空忽然落下，往贺平生所在的银汉天梭撞了过去。
这个时候，贺平生才发现那根本不是什么红色的天空。
那是这和尚的一袭袈裟而已。