第171章 势力
怎么会这样？
贺平生拿着那破损的阵盘，一阵惊讶。
他不认为是自己的聚宝盆出了问题。
因为聚宝盆，从未出过问题。
“我懂了……”
贺平生深吸一口气。
其实并不难猜测。
聚宝盆之所以没有强化这个物品，那只有一种可能：物品的级别太高。
目前还无法强化。
聚宝盆目前只能强化最高等级为三品的物品，也就是说，这个阵盘，很可能是四品或者四品以上的阵盘。
“嘿嘿嘿……”贺平生嘿嘿一笑：“赚大了！”
现在无法强化，那不要紧，等以后随着修为的提升，总能强化吧？
贺平生将所有的物品收起来，然后一步跨出了大殿。
他御剑飞行，直接来到了秀竹峰。
老头子死了，现在宗门中的这些金丹还敬重他，那是因为他们都以为老头子活着。
太虚，就是贺平生的靠山。
可如果他们知道太虚已经死了，那会是一幅怎样的景象？
不敢想象！
或许，如无为和剑竹这两个家伙，会直接出手吧。
相比之下，贺平生知道自己的力量还是太过弱小了。
怎么办？
提升啊！
自己的修为一时半会提升不上去，那就把自己的靠山给打造一下。
玉宁的修为已经到了筑基期圆满的境界，这些年一直无法突破到金丹期，贺平生猜测，就是没有朝元丹的缘故。
现在他手里有了两枚极品的朝元丹，肯定要第一时间给师尊送过来。
只要玉宁突破到了金丹境界，那自己的实力就会在无形之中增长一大截。
贺平生的身形，落在了玉宁的宫门口。
玉宁宫的大门和阵法直接就打开了。
玉宁亲自走出大殿，朝贺平生笑呵呵的道：“你小子来了啊……本宫现在是喊你好徒弟呢，还是喊你师叔呢？”
贺平生笑了笑，道：“师尊就别取笑弟子了，我永远是您的徒儿！”
“好好好！”玉宁一脸欣慰，道：“来屋里说吧！”
二人走入玉宁宫，外面的阵法合拢。
贺平生的神念忍不住往师尊身上扫了一下，想看看师尊的修为。
结果没看穿。
他的神念还是低了点，如今虽然能看穿筑基期七八层的修为，但是再高的话就看不穿了。
“干嘛呢？”玉宁一边给贺平生准备茶水，一边询问。
贺平生道：“弟子想看看师尊的修为，可是没看穿！”
“呵呵……”玉宁道：“若是旁人敢这般放肆，为师早将他轰出玉宁宫大门了！”
“这些年，你过的如何？平日里也不来看望师尊！”
贺平生也不回答，只是道：“师尊为何还没有凝结金丹呢？”
玉宁顿时忘了刚刚的抱怨，道：“或许是天赋不济吧，前些年也吞了两粒【朝元丹】，但是并没有突破！”
“筑基期突破金丹，比炼气期突破筑基，又要难上很多倍！”
“许多筑基期的弟子都会一辈子停留在筑基巅峰，这并不奇怪！”
“咱们太虚门内，就有好几个和为师一般的！”
“呵呵……其实为师也看开了，能够修到筑基期，比平常人多了百年寿元，已经知足了！”
贺平生却悄悄的拿出了一个玉瓶，放在了师尊面前。
玉宁问：“这是什么？”
贺平生脸上带着笑容：“您老人家打开看看！”
玉宁白了他一眼：“臭小子，还跟我卖什么关子啊？”，她伸手拿来玉瓶，砰的一下将瓶盖打开，神念瞬间伸入其中。
然后，玉宁脸上的表情凝固了。
“这……这……”她浑身都颤抖起来，声音也有些微微变了腔调：“我的好徒弟，这可是朝元丹啊……而且是极品的朝元丹……”
“你哪来的这东西？”激动之后，玉宁很快又回归理性，她盯着贺平生。
贺平生道：“太上长老给的！”
反正现在有了太虚作为靠山，什么事都让他背锅就行了。
玉宁的脸色立刻变得严肃起来：“你的意思是，太上长老给你准备的，让你以后好顺利结丹，是不是？”
“你这孩子，我就知道！”
不等贺平生解释，玉宁就严厉的批评了起来：“你怎么这么糊涂啊？”
“我的好徒儿，为师知道你心善敦厚，可也不能这样啊，不能什么好东西都一股脑的往外面丢！”
“你给了我，我倒是可以结丹；可回头等你结丹的时候，可怎么办呢？”
阿这……
贺平生没想到，师尊居然误会了。
“不是……”他赶紧解释，道：“师尊，弟子并不是只有这一粒，这种朝元丹，太上长老那里还有许多，我不缺的！”
玉宁缺道；“那可不行！”
“你小子肯定在骗我，那朝元丹是何物？这极品的朝元丹又是何物？”
“这一枚，便可以保送金丹！”
“怎么可能有很多？”
“我不吃，你给我老老实实的收起来！”玉宁又将那玉瓶给盖上，推了回来。
贺平生没办法，只能将另一枚朝元丹也拿出来，道：“师尊，您自己看我有没有骗您？”
“真的还有好多！”
玉宁看到这第二粒极品朝元丹之后，才一边震惊一边欣喜的把那玉瓶给收了起来。
天哪！
这种东西，这小子居然有许多？
太逆天了。
“除了为师之外，可不要给别人说啊！”玉宁不放心的叮嘱。
贺平生却道：“师尊放心就是了，对了……弟子想跟您了解一下，这【玉玄师伯】的为人如何？”
“是否可靠？”
手里有两枚丹药，贺平生自然想要打造两名大金丹修士。
玉玄是个不错的选择。
至于玉玄为人如何，贺平生就不知道了。
但是当年他看出了贺平生的出身之后，曾经告诫他不要乱说，可见此人并非是玉德那种凶残之辈。
可具体他为人怎么样，可不可靠？这些贺平生就不太了解了。
“你玉玄师伯还不错！”玉宁道：“他是我们的师兄，从入门以来对我们都很照顾，为人敦厚可靠，而且心思品行都算是纯正！”
“对师尊也忠心耿耿，和你那死去的玉德师伯，可谓天壤之别！”
贺平生点点头。
既然是这样的话，再把玉玄打造成金丹，那自己的实力就会更上一层了。
“那……”他又问：“师尊，师伯如今是什么境界？可曾到了筑基圆满？”