第360章 无穷再挑衅
贺平生的神念神通有两个，一个是攻击性的，名为【无相北斗钉】；一个是防守型的，名为【紫府九盾法】。
贺平生觉得，那无相北斗钉太过阴损，就是传授给乔慧珠，她也未必会用。
那就先传【紫府九盾法】吧。
防守很重要，只要立于不败之地，其他的都好说。
“谢谢夫君！”乔慧珠拿到了那紫府九盾法之后，大喜过望。
贺平生又笑呵呵的道：“先别谢，还有呢？”
“这个是【避毒天珠】，炼化之后纳入体内，以后身体可以对抗三品以下的任何毒性，甚至四品的毒性也能扛住一些！”
一个圆溜溜的珠子，被贺平生给了乔慧珠。
这也是防御必不可少的。
万一有人给我媳妇下毒怎么办？
至于这珠子的来历，还是当初从九皇子身上搜出来的那【避毒珠】强化而来。
当初强化成了两个，一个避毒天珠，一个避毒五行宝珠。
这避毒天珠不但能够避毒，还能够规避各种诅咒、阴煞之气等等，极为有用。
“这是青玄鼎，也是极品的法宝！”贺平生又拿出了一枚小鼎。
这青玄鼎，是刚刚强化不久的。
水属性。
不但可以炼丹、炼器，同时这鼎撑开之后还有庞大的防御之能。
“是水属性的，正好给你用！”
“这个是冰原神露，一瓶，专门补充水属性和冰属性的丹田，一滴就能补满了！”
贺平生又拿出了一瓶冰原神露。
冰原神露，是冰源甲子露强化而来的，当初贺平生采集了四瓶，全用金属瓶子装着，后来强化之后成了八瓶。
太多了，根本用不完。
所以贺平生就拿出来一瓶给了乔慧珠。
乔慧珠被逍遥子禁足了，本就不能随意外出，所以这一瓶也足够她使用了。
“夫君……你太好了……什么好东西都给了我！”乔慧珠感动的稀里糊涂。
贺平生道：“给你你就拿着，但是有一点，东西不到关键时候别随便出来，更不许告诉别人，是我给你的！”
“财帛动人心，否则祸患立至！”
乔慧珠道：“放心，我又不傻，这些我都懂！”
“对了，还有！”贺平生又拿出了一条万年冰髓，道：“你之前吞噬了一条，如今再吞噬一条看看，这东西还能否有用？”
修真界之中，很多天材地宝都有一面之缘的说法。
就是第一次使用有效果，重复使用效果基本上就没了，贺平生也不知道这万年冰髓能否重复使用。
如果每一根万年冰髓之中的道法都是一模一样的，那真的没必要多给乔慧珠。
如果每一条冰髓之中的道法都不相同，倒是可以考虑，将所有的冰髓都给她。
结果，这次乔慧珠只花费了半个月的时间，就将那万年冰髓给吞噬了，然后道：“这里的冰属性法则和之前的那一条，重复度在七成左右！”
“估计以后继续吞噬，重复度更高！”
“那就没必要继续吞噬了！”
贺平生有些失望。
没想到弄了这么多宝贝，都是重复的。
罢了罢了！
以后拿这万年冰髓去换取其他的规则本源也好。
接下来的时间，贺平生没有回去，继续在逍遥仙宗待着，一边和乔慧珠慢慢的生活，一边炼丹。
毕竟，他的炼丹铺之中，已经有很久没有丹药可以出售了。
是时候往丹铺里面填充一些丹药了。
就在炼丹的时候，某日这碧云峰上突然热闹了起来。
原来是几个身穿墨绿色道袍的男弟子，冲入了山峰之上，而且直接到了那碧云仙子的碧云宫门口，大吵大叫。
乔小乔第一时间飞奔过来，道：“不好了、不好了……姐夫，有人要揍你来了！”
刚刚炼好一炉丹药的贺平生抬起头看着小姨子，道：“揍我？揍我干嘛？我又没得罪你们仙符苑的人！”
“不会是咱们在齐国的仇家吧？”
说实话，小姨子这话让贺平生还是挺紧张的，他担心的是齐国皇室的人找上门来。
乔小乔却道：“不是仇家，是你的情敌！”
“玉树峰的无穷大师兄，到了师傅门口，说是要挑战你！”
贺平生听了之后，嘴角微微露出一丝笑意，同时心里也松了一口气，道：“他又金丹了？”
“嗯！”
乔小乔道：“无穷这厮被你打碎了假丹之后，又用了一枚朝元丹，重新凝聚了金丹了！”
“现在已经是金丹期二层的修为了，他听说你在这里，说什么也要和你打一场，说和你有什么断道之仇，必须决一高下。”
“这家伙可不容易对付！“乔慧珠的眉头皱了起来，道：“两年前他突破到金丹期，就是在咱们内门渡了那金丹天劫，听说当初落下来的是五九天劫！”
“五九天劫？”贺平生也颇为意外。
整个修真界中，九成九突破金丹期的修士，都是三九天劫。
四九天劫的家伙，就基本上已经可以锁定元婴期了。
只要努力得当，进阶元婴不在话下。
而五九天劫，说是逍遥仙宗千年难得一遇的天才也不过分。
“是啊！”乔小乔道：“就是五九天劫，那天我还去看了，据说这天劫和当初老祖宗渡的天劫一模一样。所以如今他无穷也是太上长老器重的弟子之一！”
“姐夫……”
“你……”
“你才三九天劫，而且也只是金丹期一层！”
“虽然筑基期的时候你赢了他，可不代表着金丹期就能赢他！”
“所以，要不你还是赶快走吧！”
“你跟我，我知道一条小路……”
乔小乔一脸焦急。
乔慧珠却眉头紧皱。
贺平生反问：“走……我往哪里走？”
“我走了之后，他难道不会找你姐的麻烦？”
“还有，以后这碧云峰上，你姐的脸面往哪儿搁？”
碧云峰上，女弟子占了大多数。
如果贺平生今天走了，这些女人还不知道怎么在背地里嚼舌头呢！
贺平生不想乔慧珠难做，他站起来，道：“出去看看吧！”
关键是他不怕。
乔慧珠一脸担忧：“夫君……”
“别担心！”贺平生道：“要让无穷那厮心服口服，也未必非打不可，让他知难而退就行了！”
虽然和静心那种人交手，贺平生只能憋屈的被人压着打。
但是区区无穷，他还是不会放在心上的。