第660章 六阴丹
“公子，现在我们怎么办？”昊苍看王敦离开之后，又问贺平生。
顺便，他又把地图给拿了出来。
贺平生没有回答昊苍，而是反问道：“从这里回到咱们朱雀帝域那边，需要多久？”
昊苍看着地图，道：“如果是乘坐咱们自己的银汉天梭的话，估计需要半年的时间左右！”
天昴帝域和朱雀帝域中间，隔了好几个大的帝域呢！
想回去，并不容易。
“这样吧！”贺平生想了想，道：“先不回去，反正在哪里都是修行！”
回去之后，乔慧珠也在闭关！
索性就在这天昴帝域闭关算了。
认识的人少，是非就少。
关键是，贺平生也想借着这个时间，了解一下周青眉和她的分身。
“走吧！”贺平生朝昊苍摆摆手：“先出城，到城外寻个荒山野岭，然后开辟洞府修行！”
城外有两个好处。
第一个，不用花钱。
第二个，隐蔽。
特别是，身边跟着周青眉这尸修的时候，最好还是居住在一个隐蔽的地方比较好！
二人瞬移到了城外，然后再次化为流光遁走，飞了大半天的时间，终于离开这天光城亿万里之外，寻了一处荒无人烟的荒山。
贺平生就在荒山之中，开辟了一个巨大的洞府。
洞府开辟之后，就是布置阵法了。
五品的双神阵，首先布置起来。
然后就是一些四品的防御阵、幻阵什么的！
一共布置了四五个。
贺平生的修为已经提升到了化神期，但是他的阵法水平却并没有跟着提升，盖是因为这些年，特别是来到了灵界之后，他都没有时间去领悟阵法。
以后，还是要多学习阵法。
贺平生在心里默默地想起了当年太虚老祖的话来：阵法，是修真道路上必须的东西。
进入洞府，盘膝坐地！
贺平生一挥手，就把那鸿蒙紫金棍给拿了出来。
他并没有把周青眉放出来，因为担心周青眉出来之后，她身上的阴鬼之气会引来佛门之人，所以贺平生直接自己钻进了那鸿蒙紫金棍的法宝空间里。
这是一处庞大的空间。
方圆万丈！
没有天地上下之分，周围一片紫红色。
周青眉和她的分身，此时此刻就在这一片空间中盘膝闭关。
看到贺平生进来，黑衣周青眉身子一抖，问道：“怎么样？公子……那明月佛尊……”
贺平生走过去坐在黑衣周青眉的对面，道：“不用担心，咱们已经安全逃脱了！”
安全逃脱？
周青眉震惊的张大了血红色的小嘴。
明月的强大，她是最清楚不过的。
好家伙，主人居然能在这人手下逃走，真的是天赋异禀，不愧是天骄啊！
“不说这些！”贺平生问：“你是不是六品阵法师？”
当初在沧澜峡谷的地底就看到好多六品的防御阵法，贺平生当时就猜测那些阵法是周青眉所布置。
除了她不可能有别人啊。
果然，周青眉点头道：“是！”
“奴婢在地底修行，渡过了漫长的时光，其中大部分的时间，我都无事可做，于是就在这地底深处研究那阵法、丹药等等……”
“丹药不行，我不过是个尸魈而已，没有神念，所以无法炼丹，可是布阵却是可以的！”
“这么多年了，我的阵法水平也只是停留在六品而已，勉强能制作六品大阵！”
“好！”贺平生道：“六品的防御阵盘和材料，你给我……我去布置个大阵！”
周青眉拿出了六品的阵盘和材料，贺平生又在洞府外面布置了一个六品的防御大阵。
他虽然不是六品阵法师，但是因为有阵盘、材料和阵图，对着布置就是了。
一切布置妥当，贺平生又回到了那紫红色的法宝空间里。
“你还研究过炼丹之术？”贺平生有些感兴趣。
周青眉点点头：“奴婢虽然研究了炼丹之术，身上也有不少丹典著作，但是……我却不能炼丹！”
炼丹有几个条件。
要对火属性、金属性和木属性这三个属性极为了解，最好有这三个灵根。
否则的话，那就无法炼丹。
关键是神念！
没有神念能够布阵，但是没有神念却无法炼丹！
“而且即便是炼制出了丹药，我们鬼修也无法使用！”
“比如如今，我这炼虚期能够吞噬的丹药，也唯有那六品的【六阴丹】而已，可惜这丹药我却炼制不出来！”
“六阴丹？”贺平生心头一动，道：“这是什么丹药？”
“丹方拿给我看看！”
于是，周青眉便给出了一个丹方。
贺平生拿到丹方看了一眼，发现这是个促进鬼修和尸修融合气血之力的丹药。
一共由六种阴属性的材料炼制而成。
这六种阴属性的六品材料，贺平生身上就有三种。
还差三种。
不过不要紧，这些都是六品材料里面常见的一些，并不需要耗费太大力气。
只要你有足够的钱财和宝贝，就一定能弄到。
贺平生将昊苍喊过来，给了他两瓶丹药和一些灵石，便打发他前往天光城购买药材去了。
一日过后，昊苍返回，带来了贺平生缺少的三种阴属性的药材。
六阴丹的材料算是齐全了。
贺平生开炉直接炼制。
一口气炼了三炉，而且还都成丹了。
三炉丹药一共三十六粒，贺平生又用那聚宝盆，偷偷地将三十六粒六阴丹强化为七十二枚极品的六阴丹。
“多谢主人！”
“多谢公子！”
“奴婢……奴婢……“
“奴婢有了这极品的六阴丹之后，根本不用一百年，甚至都不需要五十年，我可以保证，在三十年内到达炼虚期十二层！”
周青眉一边感动一边激动，她心里甚至暖暖的。
当然了，促成她这种感觉的，并不是仅仅因为贺平生的举动，更多的，是奴仆天道规则使然。
“好！”贺平生道：“你毕竟是分身，所有的路本体都已经走过一遍了，所以突破起来就会很快！”
“一起闭关修行吧！”
贺平生也在这法宝空间之中闭关起来。
他也有突破的需求。
一方面，突破道障！
一方面，提升修为突破肉障。
而且这次，贺平生又拿出了那【天月神阵法】看了起来。
阵法水平，也要跟着提升了啊。