第1529章 逆徒你真是找死啊……
看到这个神通，贺平生直接就麻了！
这效果也太牛了。
一个神通，相当于三个神通。
可以攻击对方的神念，可以攻击对方的道域，还可以攻击对方的神魂。
神念攻击自不必说，贺平生就有一个【无相北斗钉】的神通，可以针对对手的神念进行攻击。
对于贺平生来说，这个无所谓。
但是第二个就牛了！
道域啊！
之前乔慧珠曾经给贺平生普及过一个【道元无敌】的概念。
也就是道元境界的大道君，在自己的道域之中，就可以做到无敌。
只要圣人不出手，无论对方如何厉害，在自己的道域之内都可以立于不败之地。
可如果道域被别人破了呢？
第三个，天魂斩！
这个可以斩杀对方的魂魄。
比如有的时候，斩杀了对方的本体之后，这魂魄或许会逃走重生！
那么有了天魂斩之后，便不担心对方逃走了，一刀挥出，万里之外都可以将对方的魂魄斩为虚无。
嗯！
回头出了这【大乘天】之后，用聚宝盆强化一下还是可以的！
“辛宝宝……你过来！”
贺平生又将那刚刚离开的辛宝宝给喊了过来。
辛宝宝走入贺平生的大殿，问道：“师傅，有什么事？”
贺平生这次没有犹豫，一挥手将自己体内剩余的八片魔道秩序全部拿出来，递给辛宝宝道：“你天赋不错，根脚和气运也是顶级，以后还是很有希望进入混元大境的！”
“如今这八片秩序都给你，好生修行！”
“若是在道元境界能够将这九枚魔道秩序全部融合，那你以后一定能够踏足混元！”
说到这里，贺平生又想到了一件事。
当年他进入魔族大魔【北冕天帝】的遗迹之中，在那里得到了九枚魔道秩序！
那么问题来了，北冕天帝到底是道元境界还是混元境界。
这九枚秩序，当年的北冕天帝是否全部融合了？
如果是已经进入了混元，他最后又是如何陨落的呢？
若是没有进入混元境界而是止步于道元，那他到底融合了几枚秩序呢？
万古幽幽，深邃神秘。
这些疑惑注定没有答案了。
“谢谢师傅！”辛宝宝拿到了剩余的八片秩序之后，高兴得差点跳起来，她甚至走到了贺平生面前，在他脸上啪叽亲了一下。
贺平生哈哈大笑。
就在这个时候，外面又走来了一人：乔慧珠。
“啊？”辛宝宝顿时一阵尴尬：“师……师娘啊……我我我我……”
“我就是太激动了！”
“我没有别的意思！”
“嗯！”乔慧珠点点头，道：“没事！”
辛宝宝深吸一口气，也不能在这里待着了，简简单单的跟贺平生和乔慧珠打了个招呼便直接离开。
“怎么了？”贺平生问乔慧珠：“你不是要夯实道法吗？”
“哎呀……”乔慧珠直接走过来坐在贺平生的身边，叹了一口气道：“大道幽远，一时半会倒也难以突破！”
“夫君……”
“长夜漫漫……不如我们……”
说话间，乔慧珠的身子就贴在了贺平生的身上，手也开始不老实乱动起来。
贺平生眉头微微一皱。
他总感觉今天的乔慧珠有点不一样！
怎么回事？
虽然容貌相同，说话的声音也没有差别，但是口气和动作，真的是差太多了。
根本不像是乔慧珠。
贺平生心中猛地一惊，眼中金光一闪。
神通火眼金睛打开。
可惜，并没有看到异常！
乔慧珠还是乔慧珠啊！
可贺平生就是觉得哪里不对劲。
他不动声色地将神念钻出大阵，往乔慧珠的道场中扫了过去。
乔慧珠的道场里面是布置了预警仙阵和禁神仙阵的。
贺平生虽然并没有扫入其中，但是神念惊动了预警仙阵，那道场中正在闭关的乔慧珠果然走出了大殿。
贺平生顿时大怒：好啊！
果然眼前这个是冒牌货。
他一伸手，以迅雷不及掩耳之势，一拳轰出。
神通：开天一拳！
当然了，因为搞不清对方的来路，贺平生这一拳并没有用足了力量，只是用了大约三成的力量而已。
砰……
眼前女子的身体便如炮弹一样被他轰入虚空，穿过好几层大阵。
哗啦一下，一蓬金色的血雨挥洒而下。
那女子的身子飘在虚空，已然受了极重的伤势，口中不停的喷着神血，道：“师傅……师傅……师傅……”
“咳咳咳……”
“噗……”
贺平生听出来了！
这是骆冰瑶的声音。
“该死……”他的脸色黑的能挤出水来，一步跨入虚空，将骆冰瑶拉着重新回到道场。
这边的动静自然也惊动了其余的几个人。
乔慧珠、辛宝宝、林逍然都跑了过来。
好在骆冰瑶毕竟是大罗金仙的修为，虽然被贺平生一拳打伤却也并不致命，这个时候她也恢复了自己的容貌。
“怎么了？”乔慧珠一脸关切。
辛宝宝和林逍然也都惊讶。
骆冰瑶惨白的小脸看着贺平生，道：“师傅……求你了……不要……”
贺平生深深地吸了一口气，对着乔慧珠等三人道：“没事……本座刚刚失手，打了冰瑶一拳，我……咳咳……我只是想要测试一下她的战斗力，没想到……”
“额……没想到我用力太大了！”
乔慧珠一脸关心：“冰瑶没事吧？”
骆冰瑶一脸愧疚：“师娘……我……我没事，就是皮外伤，等恢复一会儿就好了！”
“嗯！”乔慧珠转过头看向贺平生：“你也真是的，跟自己人打也不知道收着点？”
贺平生摆摆手：“好了……你们都出去吧！”
“我跟冰瑶说点事！”
乔慧珠三人再次离开。
大殿中就剩下了贺平生和骆冰瑶二人。
气氛降到了冰点。
“师……师傅……我我我……我就是……我知道错了……”骆冰瑶这次真的是吓坏了，她跪在贺平生面前，说话都不利索了。
贺平生深深地吸了两口气压住心口的怒火，道：“冰瑶……你一点脑子都没有吗？”
“下次再有这种事，我就和你断绝师徒关系！”
“说到做到！”
骆冰瑶真的吓坏了：“师傅不要啊……弟子真的不敢了……呜呜呜……您刚刚吓到我了！”
贺平生道：“你刚刚差点就死了！”
刚刚那一拳，具体用多大的力量，只在贺平生一念之间。
若不是临时收了一下，此刻骆冰瑶绝对是一具尸体了。