第1742章 天道怂了
“收……”
贺平生一挥手，万里大小的磨世盘便被贺平生重新收到了手中。
磨世盘化为正常大小。
而中极天帝，则是被贺平生给困在了至宝之中，想出来是不可能了。
“贺平生……贺平生……你杀了我没有意义！”
“不如咱们和谈如何？”
贺平生冷然一笑：“放心吧……神魂俱灭的人，是不可能重生游历轮回的！”
“不可能！”这个时候那中极天帝急了：“贺平生……圣人不死不灭，这是天定规则，你不可能杀得了我！”
贺平生问：“是吗？”
“一切规则都是天道定的，可如果，天道不管用了呢？”
“哼……”
“宝宝！”贺平生将那石盘丢给了辛宝宝，道：“就在这第六重天上，吸了他！”
“助你提升修为！”
“啊？”看着师尊递过来的石盘，辛宝宝一阵慌乱：“师傅……可是……如果……”
“没有如果！”贺平生淡淡的道：“业力不会降临你身，放心吧，这是他死有余辜！”
就在这个时候，商曦红和明月也来到了第六重天上。
“阿弥陀佛……”明月朝着众人行礼。
辛宝宝收下了贺平生的石盘。
勾陈有些疑惑地问道；“刚刚天道紫雷降临，你们到底是怎么回事？”
“呵呵呵……”明月呵呵一笑，道：“天道全力一击，吾等恐怕无法承受，这还是要多谢贺施主！”
“贺施主直接带着我等，通过非空间路径离开，去了虚无之中，躲过了刚刚天道的那一击之力！”
众人这才恍然大悟：原来如此。
同时，所有人看向贺平生的眼神也变了。
之前只知道贺平生很强。
现在好了，这厮更强了，居然能在天道面前立于不败之地了。
厉害啊！
那有朝一日……嘶嘶嘶……
后土问：“刚刚那一闪而过的，是第四界吗？”
众人都看向了贺平生。
贺平生点点头，道：“好像是的……”
“第四界的确存在，不过却是被天道给霸占了！”
“天道独居一界，禁止任何生灵出入！”
“刚刚惊鸿一瞥，却无法定位到第四界的具体位置，我们仍旧无从得知这入口在何处！”
呼……
众人一个个震惊叹气，却也不知道该说什么。
他们一方面，怕说错了话遭受天道惩罚，一方面又不敢和贺平生作对。
贺平生看众人无语，只是拱拱手：“诸位请便……我先去九重天了！”
说完，他身形一闪离开，重新来到了仙界的九重天之上。
很快，商曦红、王敦和明月又跟了过来。
“阿弥陀佛……”明月看着贺平生，问：“贺施主，可是想要继续融合大道秩序？”
贺平生点点头，道：“嗯……现在也无事可做，我试试，能否将仙界，魔界和玄魔天墟所有的混沌秩序全部融合？”
明月眉头微微一皱：“贫僧有个疑惑，不知道当讲不当讲？”
贺平生道：“师兄但说无妨！”
“嗯……”明月问：“天地之间，混沌秩序总数三十六，为何贺施主这里会凭空多出六枚来？”
这事知道的不多，但明月正好知道。
一旦知道，若是不起疑心就不正常了。
同时，王敦和商曦红也都看向了贺平生。
王敦道：“师弟，你若是不方便，可以不用说，这是你的秘密！”
贺平生笑了笑，道：“没什么不方便的！”
“我当年突破大罗金仙之时，曾经获得过一个【天赐神通】……”
天赐神通，并不是谁都有资格获得的，但是对于王敦、明月和商曦红来说，这东西并不陌生。
贺平生接着道：“这个神通名为【混沌逆演】，甚为神奇，它可以将道法逆演为大道秩序！”
“当初吾儿贺天止身上的雷电秩序，就有一部分是我通过这个法子逆演出来的！”
“还有我妻子乔慧珠身上的冰之大道秩序！”
“另外，我之前成圣时候，使用的空间秩序，皆是如此得来！”
“明月师兄说的那六枚凭空多出来的混沌秩序，也是我逆演而得，否则怎么能骗过天道？”
贺平生说的真真假假，别人也无从分辨。
明月点头道：“原来如此，厉害，厉害……”
王敦笑了笑：“老弟……我寻遍天涯，也只找到了九枚时间秩序，你既然有这么神奇的本事，帮我逆演几枚时间秩序呗？”
贺平生爽口答应：“没问题……十万年后，我送你十枚！”
“这东西需要时间的！”
“卧槽……”王敦顿时大喜，道：“是真的啊，你没骗我？”
贺平生道：“我骗你干嘛？”
“等十万年后，来我这里取就行了！”
“好了……我先闭关，融合这些混沌秩序了！”
众人离开之后，贺平生便开始融合九重天上的混沌秩序。
而弟子辛宝宝，则是在第六重天上施展了【混沌吞道经】，吸取中极天帝的道法和能量。
不出意外，在贺平生刚刚开始融合秩序的时候，虚空之中微微一抖，天道再次发难。
一个银色的拳头形成，往贺平生头顶砸了下来。
贺平生倒不意外，他一边领悟道法，一边和天道打斗。
天道的银色雷电并不能伤得了贺平生。
可紫色的雷电施展一次之后消耗太大，天道也不能无限制地施展。
关键是，施展了也没用，每一次贺平生都可以躲开。
甚至有一次，贺平生差点一个混沌疾动进入那第四界之中，吓得天道再也不敢施展天道紫雷了。
二人就这么你来我往不停地纠缠，一转眼就是二百年！
“贺平生……”天道似乎也被贺平生搞得疲累了，忽然传出了声音：“贺平生……停下来吧……咱们两个其实可以谈谈！”
一个长相如同孩童的虚影，在贺平生的面前凝聚了出来。
贺平生笑了笑，道：“终于肯出现了？”
“你先别说话，让我猜猜啊……”
“跟你斗了二百年了，我发现你的本事，也就跟我们这些混元圣人类似，只是比圣人稍微强了一些而已！”
“你杀不死我！”
“而且，你还要分出力量去维系这三、四个世界的运转！”
“跟我长期消耗下去，你必然会败！”
“是不是？”