第1018章 人仙二层
两条蜈蚣，五个人！
精血不算太多。
贺平生只用了大约半天的功夫，就把这些精血给吸收干净了。
通过混沌金经来提升修为的愿望，很显然没有达成。
同时，通过吞噬仙灵丹来提升修为的愿望，也没有达成。
因为仙灵丹就比较难以炼化了。
往往一枚仙丹，就需要两个月时间的消化吸收。
但贺平生并不着急，接下来的时间里，他一边修炼【太阳焚身篇】，一边观看那阵法典籍。
如今的阵法典籍，已经被贺平生强化过了。
名称：阵法要略。
品级：三级，极品！
其中含有一品、二品和三品仙阵！
没错！
之前的那个阵法典籍中只记载了一品和二品的仙阵，强化之后，里面居然出现了三品的仙阵。
这三品仙阵，可足够贺平生用很长一段时间了。
时间慢慢过去！
一年！
两年！
三年！
一晃……十年到了。
贺平生的修为也终于提升到了人仙期二层。
不过呢，并不是所有的丹田都到了人仙期二层，只有那火属性的丹田到了。
这个时候，贺平生不由得又怀念起了自己的【五行混一天经】了。
如果还有这东西该多好啊。
……
带上青铜面具，贺平生走出了自己的小院。
青铜面具，并不是为了易容，而且贺平生也没有易容，他还是暴露了自己的原来样貌。
只是，他用青铜面具，遮住了自己的修为。
这样别人神念落在他身上，显示出来的，仍旧是还是人仙期一层的修为。
否则让别人知道他贺平生区区十年就破了一层，岂不是要引起天大的轰动。
这种事情，对于贺平生来说是百害无一利的。
“呼……”出了道场，贺平生深深地吐出一口气。
修炼资源没有了！
之前准备的二十六瓶一品的【仙灵丹】如今全都被吃光了。
想要继续修行突破，光靠着打坐可不行！
必须要有丹药辅助！
因为贺平生是五行灵根，天生羸弱，炼化天地之间仙元的效率太低。
这一次，贺平生想要自己炼制仙丹了。
不过炼制仙丹，首先就要有一个丹炉。
这东西贺平生没有，必须要购买！
他化为流光去了那仙门附近转了一圈，这里并没有举办交易会，也没有任何修士在此摆摊。
十年一次交易会，掐指一算，下一次开启还要九年。
贺平生的脸上立刻浮现起了苦笑：好家伙，刚刚开过交易会啊，早知道老子就算是停止闭关也要出来采买一番的。
现在怎么办呢？
咻……
就在这个，天际飞来一道赤红色流光，落下来之后却是个身穿墨绿色长袍的道人。
这人贺平生熟悉，之前跟他一起去过废矿坑。
青玄！
“青玄师兄？”贺平生朝他拱拱手。
这家伙之前在交易会的时候，因为惧怕惊雷，所以果断的离开了贺平生。
贺平生自然能够理解。
趋吉避凶，人的本能嘛！
“呵呵呵……”青玄脸上露出一丝尴尬，还有一丝苦涩，道：“贺道友，你现在可是……发达了啊……”
贺平生笑了笑，没有回应这句话。
青玄继续道：“当初道友曾经许诺过我，若是卖了那两块地龙青金之后，会帮我购置一套仙法。之前我惧怕那惊雷离你而去，走的时候说过不要你的相助了。”
“可是现在，这么多年过去了，我……我仍旧是没有混上一门仙法！”
“所以……贺老弟，希望你不计前嫌！”
贺平生点点头：“可以……毕竟我也答应过你！”
“而且，你也没有义务帮我挡住惊雷的怒火，这些我都可以理解！”
“说说吧，你要什么属性的仙法？”
青玄道：“多谢道友，我要金属性的！”
看贺平生答应，青玄自然大喜过望。
贺平生拿出了一枚玉简给了青玄：“这算是，我谢你当初带我前往废矿坑的因果！”
“没有你，我也没有这份气运！”
其实不是气运，只是这青玄给贺平生当了一次挡箭牌而已。
“多谢，多谢！”青玄拿到了仙法之后，激动的都不知道该说什么好。
“青玄师兄！”贺平生又问：“我还有个问题，想要请教你一下！”
青玄道：“你说……只要我知道的，肯定会告诉你！”
“嗯！”贺平生道：“青玄道友，不瞒你说，我现在急需一些炼丹的物资，可现在天门交易会刚刚结束！”
“你也知道，我得罪了惊雷他们，现在去执事殿那边购买物品就有点困难了！”
“小弟想要请教一下，咱们红莲仙谷附近还有没有别的地方，可以购买到物资？”
贺平生这次是真心求教了。
倒不是去执事殿购买物品困难，而是贺平生不想让执事殿对自己了解太多。
“这……”青玄稍微犹豫了那么两个呼吸，然后郑重的点点头，道：“我知道……不过有些远！”
贺平生道：“有多远？”
青玄道：“在那矿坑的方向继续往前走，大约需要十几日的时间，便可以看到一座闪烁着金色和白色光芒的山！”
“那山名为金银山！”
“金银山上面，就有许多商会，也有很多弟子在那里摆摊!”
“咱们禹皇星上的不少宗门弟子，都会去那边购物！“
“不过呢，我却没去过，我也只是听说而已！”
“如果贺道友你要过去的话，还要小心些！”
贺平生点点头：“好……多谢了！”
十日的路程，倒也不算远。
应该不会有什么危险。
小心一些就是了！
“多谢了！”贺平生问：“有没有具体的地图？”
“没有！”青玄摇摇头。
不过，他很快又道：“若是贺道友需要，我可以带你过去……”
“不用了！”贺平生摇摇头：“多谢师兄，我知道地方就可以了，再见！”
说完，贺平生便化为流光，回到了自己的道场。
金银山去不去？
去！
肯定是要去的。
但是为了避免遇到危险，还是要稍微的准备一下。
比如说，绘制几张符箓。
虽然贺平生现在没有符笔，但是没关系。
绘制符箓的时候，符笔并不是必须之物。
有了符笔，只能说画符成功率会高很多，没有符笔，成功率低点。
低点就低点，无所谓，哪怕是废掉，只要用聚宝盆强化一下就行了。