第056章 黄巾力士
“灵儿，今日你鲁莽了！”
刚刚踏足玉宁宫，玉宁真人的脸色就沉了下来，她看着赵灵儿，训斥道：“没有确凿证据，怎么能凭猜测就满口胡言乱语？”
她说的，自然是刚刚赵灵儿指责玲珑是幕后凶手的事情。
赵灵儿不服，道：“分明就是她嘛……她是什么样的人，这秀竹峰上谁人不知，谁人不晓？”
“我的傻徒弟！”玉宁道：“就算是知道，也不能这么叫破啊，你以为你师伯玉德不知道？”
“没有证据的情况下就说出真相，反而容易陷入被动！”
“下次不得如此了！”
“哦！”赵灵儿一脸委屈。
贺平生道：“师傅……师姐也是为我好，她那是嫉恶如仇才会如此！”
“嗯……”玉宁点点头，道：“我知道，你们都是好孩子！”
“平生！”玉宁看着贺平生，道：“你做的对，咱们修道之人，修的就是本心，她找你炼丹，你想炼就炼，不想炼就不炼，不必委屈为难自己！”
“你给师门炼丹，这是完成师门任务，两者并不相同！”
“是！”贺平生拱手。
玉宁又道：“最近修行上面，可有什么不懂的？”
这一次，她的目光看向了二人，并不只是对着贺平生。
赵灵儿想了想，道：“并没有遇到太大困难，这段时间有师弟的丹药撑着，我也快要突破第九层了！”
“不过就是，丹药吃的有点多，体内毒素积累过度，没有清理干净而已！”
吃多了丹药会有丹毒，这事无解。
想要解毒，只能吞【清灵丹】。
“这个没事！”贺平生赶紧道：“回头弟子炼制几炉一品清灵丹就行了！”
玉宁点点头，道：“那就辛苦你了，回头我让灵儿把清灵丹的材料给你送过去一些。”
“平生，你修行的时候有遇到什么问题吗？”
“这些日子，你应该也快突破了吧？”
贺平生道：“突破第七层，恐怕还要一段时间，弟子也是跟师姐一样的问题，吞丹不能太多！”
“不过，要说修行时候遇到的问题到没有，就是弟子缺少一些法术！”
“这倒是个问题！”
玉宁一拍储物袋，拿出了几本书，道：“为师平时修行的法术并不是火属性的，你也未必适用，你看看这几本法术如何？”
法术并不一定都是附录在功法后面的。
有些强大的法术，是可以单独成册的。
贺平生翻了几下，就把一个名为【黄金拳】的法术给拿了起来，道：“师尊，弟子想要修行这个！”
“好！”玉宁很痛快，道：“你拿下去抄录一份即可，这原本还是要还给我的！”
“不过这法术乃是金属性的法术，你以火灵力虽然可以驾驭，但回头施展出来的效果，怕是要打个折了！”
修真界之中，法术和功法一样，也是分属性的。
不同属性的灵力，可以催动不同的法术。
可也并不绝对。
有些法术，金木水火土五种灵力都可以催动。
比如这【黄金拳】，最好是以金属性的灵力催动，练至大成便可以将双手和双臂化为金色，犹如金属一般，一拳下去，同阶对手八成是接不住的。
可如果没有金灵力，用火灵力也可以催动。
到时候双臂化为赤红色，蕴含火灵力。
这拳头便失去了刚猛之力，对阵的时候往往也发挥不出全部的威能，最好的情况下，也只是打个八折而已。
可对于贺平生来说并没有关系。
因为，他是五行同修。
既有火属性的丹田，也有金属性的。
“谢谢师傅！”贺平生收起了那【黄金拳】的原本。
玉宁道：“去吧，但是要谨记，法术只是旁枝末节，修行才是正本！”
“修为高了，力量自然强大，切不可本末倒置啊，不能过分钻研这些东西！”
“是！”
贺平生再次拱手。
二人退出玉宁宫。
“多谢师姐仗义执言！”贺平生一脸感激的看着赵灵儿。
赵灵儿道：“没事，这女人心狠手辣，恶毒的很，你记住了，以后给我离她远点！”
“嗯！”贺平生点头。
赵灵儿又道：“你先回去吧，我去找点那【清灵丹】的材料给你！”
贺平生重新回到了自己的小院，而后直接关门，开始誊抄这【黄金拳】。
次日一早！
贺平生起床，先把聚宝盆从床底拉了出来。
盆里两本书。
那是水属性功法被强化来的。
贺平生看了一眼，都是【天】级的，其中一本后面有法术，一本后面无法术附录。
有法术的，这功法名为【千壬真解】，后面符箓的法术，为【壬水遁法】。
并不是攻击性的法术，只是个辅助的水遁法，说白了，是逃跑的保命法。
贺平生有些失望。
他保命的手段已经有几个了，现在缺少的是攻击的手段。
那只能强化【黄金拳】了。
不过这强化的结果，贺平生却是控制不了的。
肯定能出两个金属性的法术，但到底是防御性法术还是攻击性法术，则不好说了。
把【黄金拳】的副本丢入聚宝盆中。
强化开始！
次日起来一看，果然得到了两本金属性的法术。
第一本：金刚盾！
贺平生的脸唰的一下就黑了起来，不用看内容，光看这金刚盾的名字就知道，这玩意是个防守型法术。
再看第二本：黄巾力士。
黄巾力士？
这是什么东西？
贺平生打开了这法术，开始研读起来。
刚刚研读完大纲，贺平生便激动了起来。
因为这是一个攻击型的法术。
顾名思义，黄巾力士，这法术就是可以召唤出一名【黄巾力士】来，帮助自己战斗。
黄巾力士属于虚影，但是战斗力却不可小觑。
他的能力，和召唤者的修为、法力浓厚程度还有神念强弱有关。
太好了！
贺平生二话不说，就开始研读了起来。
“聚！”
二十日后，贺平生突然睁开眼睛，往前方的虚空随手一指。
砰……
立刻，便有一道金色的虚影落下。
黄巾力士。
那黄巾力士足有一丈高，手持一把巨斧，在贺平生的神念操控之下，一斧一斧的往前面的虚空挥砍。
每一次挥砍，都携带着庞大的力量。