第075章 九毒炼金身
夜色来临！
月亮升起。
贺平生躺在那巨大的石板上，仰着头看着虚空中的月亮。
之前，他知道这秘境被一座高等级的大阵所遮盖，还以为在这秘境之中看不到太阳和月亮呢。
可进来之后才发现，都有。
这里有太阳，也有月亮，更有星辰。
那……这里的月光，能否凝聚出月华，进而强化宝物呢？
试一试!
贺平生一挥手，将那聚宝盆从体内取出，然后小心翼翼的放在了自己身边。
同时，一枚玉简也被他丢入了其中。
这玉简，是秘境开启之前，在广场的临时交易会上面购买的，乃是一本炼体功法，名为【铜皮金骨经】。
也不知道强化之后，会是什么样子？
贺平生睡不着，就这么静静的盯着盆子。
旁边，月华凝聚，一缕缕往盆中而来。
贺平生顿时心中一喜：看来这里看到的月亮和太阳，并不是幻觉，而是真的啊。
太好了，这样即便是在这秘境之中，也可以强化物品了。
看着看着，贺平生便沉沉的睡去。
一觉醒来，已经是清晨了。
赶紧往盆里看去。
黑黝黝的陶瓷盆里面，静静的躺着两个玉简。
一枚红色！
一枚绿色！
贺平生深吸一口气，收起了聚宝盆，然后将两枚玉简拿出来，一脸的期待。
他先把那红色的玉简贴在额头。
炼体功法！
名为：浴火金身诀。
品阶：天阶！
篇幅：炼气篇、筑基篇、金丹篇、元婴篇、化神篇！
一共五篇！
贺平生稍微看了一下总纲。
这功法修炼的时候，需要借助外界的火之力来熬打自身，最终成为铜皮铁骨，若是练到了圆满境界，便可以之用肉身硬抗同阶宝器的击打。
比如说。
炼气期如果能把这【炼气篇】修到了圆满，那么不用任何宝贝，就以肉身，便可以扛得住炼气期十二层弟子的一击之力。
甚至能挡住炼气期弟子使用法器的一击之力。
就是这么强。
“太好了！”贺平生看着这部功法，心里顿时一阵火热。
这比之前那铜皮金骨经可是要好许多。
唯一的缺点就是，修炼的过程极为耗费时间，而且还痛苦不堪。
贺平生将这红色的玉简收起了，又拿起了那绿色的玉简。
在看着绿色的玉简之前，他几乎都已经打定了主意，以后就修炼这【浴火金身诀】。
可等他看到了绿色的玉简之后，贺平生的想法又发生了改变。
这绿色玉简之中记录的，同样是炼体之法。
名称：九毒炼金身。
品阶：天阶！
篇幅：炼气篇、筑基篇、金丹篇、元婴篇、化神篇、炼虚篇、合体篇、大乘篇、羽化篇！
一共九篇！
嘶嘶嘶……
看到这个炼体功法之后，贺平生直接就麻了。
都有。
从炼气期，到羽化飞升时候的都有啊。
这么多？
咕嘟……
和贺平生忍不住吞咽了一口口水，然后深吸一口气，继续看总纲。
总纲里面，不但有对这功法的解释和总览，更有一些介绍和描述。
通过总纲所说，贺平生也了解到了这功法的恐怖之处。
它是通过各种剧毒来炼体的。
九毒炼金身，这个九字并不是绝对的。
而是一个虚数。
比如现在，贺平生想要修炼这第一篇的【炼气篇】，就要首先寻找到一个炼气期妖兽的【毒丹】来。
然后通过修炼这九毒炼金身的法决，将一级妖兽的毒丹融合到自己体内。
如此，这炼体就可以达到炼气篇的第一层。
到了第一层之后，修炼者就可以拥有一项特殊的天赋：避毒。
也可以说是百毒不侵。
当然了，说百毒不侵是吹牛的，但同阶百毒不侵还是比较准确的。
一旦修行了炼气篇，那么炼气期的任何妖兽的毒，都将对贺平生起不到作用。
同理，到了修到了筑基篇的一层，筑基期妖兽的任何毒性，也将会被完美的防御。
高阶毒性虽然不能完全防御，可也能大大的削弱毒性，不至于被毒死。
就是这么逆天。
当然了，想要将这门功法修好，就需要非常多的毒丹。
毕竟，一个炼气篇，就有十二层之多！
每一层，都要海量的毒丹来堆积。
而到了十二层，才能算是炼气篇的圆满。
那么问题来了：什么是毒丹？
修真界之中，凡是妖兽体内，都有丹，这种丹被称为【妖丹】。
妖丹和人族修士体内的金丹类似，基本上要修到三级大妖，相当于人族金丹期之后，才会凝聚。
而那些身上有剧毒的妖兽除了拥有【妖丹】之外，还有一个丹，叫做【毒丹】。
毒丹不用到三级大妖，某些一级炼气期的妖兽都有。
贺平生知道，就在这秘境之中，便有诸多一级妖兽分布，其中不乏剧毒之物。
比如之前碰到的那【虎纹金蜂】便是有毒妖兽的一种。
但虎纹金蜂这种东西吧，它的毒丹很小。
选哪一个？
贺平生的眸子微微一缩，思索了起来。
如果从结果上来看，肯定要炼这九毒炼金身。
因为同样的炼体，这九毒炼金身不但能把身躯炼到硬抗宝器的程度，还能百毒不侵。
所以肯定这个好。
“就它了……”贺平生最终拿起了那绿色的玉简。
修炼【九毒炼金身】还有一个好处，就是现在就可以炼。
偷偷的捉住几只【虎纹金蜂】斩了，然后取出它们的毒丹就可以炼起来。
只要入门，就可以炼到百毒不侵的程度。
如此一来，就能硬扛着这些金蜂的叮咬进入那山洞中，从而取出【虎纹金蜂浆】了。
太好了。
简直是完美的安排。
呼……
贺平生深吸一口气，然后将所有的物品都装入储物袋，一步走出阵法！
但是并没有收掉阵法。
贺平生几个跳跃离开原地，又往那虎纹金蜂巢穴的方向去了。
这次并不是为了走入巢穴去取虎纹金蜂浆，而是去取毒丹。
绕过悬崖，穿过山林！
贺平生足足行走了半个时辰，才走到了之前那虎纹金蜂出没之处。
待了大约一炷香的功夫，就听到耳边传来了嗡嗡嗡的声音。
贺平生不敢大意，猛地一转头锁定了虚空中的一只虎纹金蜂。
“斩……”
他祭出飞剑，精准的一斩而下。
一只金蜂瞬间被斩成了两半，落在地上。