第1627章 伪装卡
嗡嗡嗡……
换了个方向和位置，贺平生重新靠近那几乎透明的结界光膜，试图用体内的混沌道法来打开一个缺口。
然而不能！
砰……
贺平生第三次，被这透明的光膜给弹了出去。
倒飞千里之远。
接下来，贺平生不停地尝试。
五行道法、空间道法、混沌道法等等。
可无论是哪一种道法，都无法进入其中。
甚至贺平生还想过用阵法，但都没有用！
混沌疾动没用！
斗转星移的神通也没办法进去！
“看来，我是真的进不去了！”贺平生看着这透明的结界，还有结界之中偶尔闪过的一两个道元，摇了摇头。
万年时间，真的是太短了。
他区区大罗金仙七层，绝对没有任何可能进入道元境界。
别说万年，就是五万年估计都不太可能。
“还真被商曦红给说准了！”贺平生苦苦一笑：“没有任何一个混元可以进入这天魔之心！”
“嗨……”
“如果有一枚【体验卡】就好了！”贺平生忍不住畅想。
当初王敦师兄给了他一张大罗金仙体验卡，让他在金仙期的时候进入了大罗金仙境界。
虽然只有短短的三日，可这三天却让他杀了大罗，跑了无数路程。
如果，此时此刻有一枚【道元体验卡】就好了，到时候即便是获得三天的道元境界，也能进入这结界了。
等等……
贺平生的眉头微微一皱：体验卡？体验卡？体验卡？
对……
他想到了什么似的，一挥手，从自己的空间深处揪出了一张卡片。
当年还是在仙界的时候，那紫薇天的神帝之女重华公主带着王敦前去看望他，王敦给了他不少天道功德，顺便还给了他一枚伪装卡。
当时王敦说过，这个伪装卡，可以伪装成任何人！
伪装之后，修为、神通一应俱全。
但是唯有一点：不能战斗。
一旦战斗，就会打回原形！
嗯……
先强化一下试试！
贺平生将那卡片给丢进了聚宝盆。
按照以往的经验，是可以强化的！
等吧！
三日之后，偷偷地打开聚宝盆看一眼，里面的卡片果然变成了两个。
一模一样！
贺平生随便拿出了一张，讯息立刻就涌入了他的识海中。
名称：伪装卡！
品级：天阶极品！
功用：激发之后可以让自己伪装成另一个人（暂时），同步拥有被伪装之人的相貌、修为、神通、声音等等一切信息。可以使用神通功法，却不能真正战斗，只具有表演功能。一旦遭受攻击，伪装卡作用便会消失。
贺平生了然了。
这跟之前王敦说的差不多。
意思就是，你变成了另一个人，但是不能真的战斗。
除了不能真的战斗这一点，谁也无法分辨真假！
那……是不是可以进入这个阵法呢？
试试吧！
下一刻，贺平生直接激发了这伪装卡。
一道金色的光在他面前爆裂开来。
然后，在贺平生的神识之中出现了一个特殊的空间，空间里布满了密密麻麻的卡片。
每一个卡片上，都有一个人物造型。
这些，都是贺平生之前见过的人。
所有人。
有太乙金仙，大罗金仙，也有低阶的人仙和天仙，还有圣人。
长生神帝、商曦红这两个！
当然了，自然也有道元境界的仙人。
贺平生将道元境界的仙人拿出来看了一眼，然后就点击了一张上面画着青莲道君画像的卡片。
嗡嗡嗡……
下一刻，贺平生的形象就变成了青莲道君！
与此同时，贺平生的修为也直接一口气提升了上去。
道元境界十二层，大道君！
一股前所未有的强大的感觉充满了全身，这种感觉甚至把贺平生自己都给骗到了。
可……这能骗到魔神之心吗？
贺平生深吸一口气，然后换了个位置，轻轻地伸出手往那结界上面一摸。
神奇的一幕发生了。
贺平生面前，那结界忽然就打开了一个口子。
“太好了！”贺平生微微一笑，赶紧一步踏出，走进了这几乎透明的结界中。
进入了结界，贺平生感觉自己好像是进入了另一个世界一般！
贺平生也不敢随随便便伸展开神念，只是往虚空这么一坐，开始等待。
据说这魔神之心真正开启，还有三个月的时间。
左右无事，贺平生又将之前商曦红给他的那个九品仙器拿了出来，然后偷偷地丢进聚宝盆中！
理论上来说，九品仙器，需要他的修为达到道元境界才可以强化，而贺平生现在这个伪装出来的道元到底能不能被聚宝盆认可，那还不好说。
先试试吧！
三日之后，贺平生偷偷地将神念伸入聚宝盆中！
让他兴奋的是：真的成了！
一把幽冥镰，变成了两把！
贺平生随便拿了一柄出来。
嗡嗡嗡……
讯息瞬间传入他的识海中。
名称：幽冥镰！
品级：九品极品（六十八层禁制）。
功用：炼化之后可以作为攻击性仙器使用，拥有恐怖的收割灵魂之能。
六十八层禁制，一时半会不可能炼化，贺平生也就没有理会，又把这镰刀重新给收了起来。
不过，既然幽冥镰可以强化，那么另一样物品应该也可以强化了。
太玄仙杏！
当初还是在仙界的时候，那长生神帝进入轮回游历之前，曾经给了他十枚太玄仙杏。
这东西是九品仙果。
随随便便一枚，就可以让人进阶到大罗金仙境界！
当然了，这玩意也有缺点，那就是通过吞噬它进入了大罗金仙之后，就直接绝慧，此生再也没办法进一步。
对于那些修为无望的低阶修士来说，这东西无疑是最好的东西。
当年贺平生在仙界勾陈天的时候，为了救助【金苦】这厮，曾经消耗了一枚。
现在还有九枚。
嗯……
强化一下吧！
一个月之后，贺平生的盆子里就有了十八枚太玄仙杏。
贺平生随便拿出一枚看了看。
名称：太玄仙杏。
品级：九品极品！
功用：任何大罗金仙之下境界的仙人吞噬其中的规则之后，都可以把修为提升到大罗金仙十二层境界，境界提升之后，使用者随即绝慧；若是只吞噬其中能量而不吞噬法则之力，则可以让任何境界的仙人快速突破一层肉障。
贺平生深吸一口气。
好家伙！
没强化之前，吞噬之后修为在大罗金仙一层。
强化之后，可以把修为提升到大罗金仙十二层。
不错！