第七十九章 沈念的应对
皇后临朝后，沈念一党果然受到了打压。
秦子恒被调离大理寺，改任闲职；周虎被调出京城，去北方一个偏远的小镇当守将；赵刚也被调离徐州，改任虚职。沈念在朝中的势力，一夜之间被皇后剪除大半。
小禾急得团团转：“娘娘，皇后这是在削弱您的力量！咱们怎么办？”
沈念不急不慢地喝了一口茶：“让她削。”
“啊？”小禾不解。
“她削掉的，都是明面上的势力。”沈念放下茶盏，“真正的势力，在暗处。王崇山还在给我提供情报，胡三郎还在帮我做事，影妖还在监视坤宁宫。秦子恒和周虎虽然被调离，但他们手里的人脉还在。皇后以为她赢了，其实她只是把我们的势力从明处逼到了暗处。”
小禾似懂非懂地点头。
“那娘娘，咱们就这样什么都不做？”
“做。”沈念站起身，“但不是现在。现在动手，等于跟皇后正面冲突。我们还没准备好。等到证据齐全、时机成熟的时候，再一击致命。”
她走到窗前，看着外面的天空。
“小禾，你去告诉胡三郎，让他盯紧坤宁宫。皇后最近肯定会跟下咒之人联系。我要知道那个人是谁，在哪里，什么时候入宫。”
小禾领命去了。
沈念回到书案前，翻开《妖皇秘典》。
她已经完成了第一变“炼血换髓”，正在冲击第二变“凝气成丹”。如果能在清心丹炼成之前完成第二变，她的实力就能再上一个台阶。到时候，就算天庭派更多的人来，她也有一战之力。
“妖皇二变，凝气成丹。”
她闭上眼睛，运转功法。丹田中的气旋越来越凝实，隐隐有凝结成丹的趋势。但每次快要成功的时候，识海深处那股妖王的残魂意志就会出来捣乱，试图侵入她的意识。
“滚出去。”沈念在心中冷喝，用意志力将妖王的残魂逼退。
残魂不甘地退去，留下一丝阴冷的触感。
沈念睁开眼，擦了擦额头的汗。
“快了。再有一次，就能成丹。”