第1465章 尹青玉
贺平生将刚刚装进聚宝盆之中的物品全部丢了出来，只把那鸿蒙紫金棍给放了进去。
三日之后，让贺平生惊奇的事情发生了。
棍子果然变成了两个！
“太好了！”
他取出了棍子。
嗡嗡嗡……
下一刻，两个棍子几乎同时在虚空颤抖，然后两个长相不同的小女孩从棍子里走了出来。
一个还是刚刚的小紫，另一个则是身穿红衣的女孩儿。
修为都是大罗金仙！
这……
好家伙！
贺平生震惊得无以复加。
“你们两个都是大罗金仙修为，和外面的那些大罗金仙一样，拥有那么强大的战斗力吗？”贺平生问器灵。
小紫摇摇头，道：“主人，奴婢并没有那么厉害！”
“我们只是器灵，并不是普通意义上的生灵，我们没有寿元限制，没有因果缠身，我们只是器灵而已！”
“还有，我们也没有气运！”
贺平生施展那【火眼金睛】的神通看了一下，二人果然都没有气运。
也就是说，她们的修为不会增长，始终和棍子的等级相匹配！
如今棍子是七品仙器，她们的修为就是大罗金仙。
如果棍子有朝一日进阶为八品仙器，她们的修为也会跟着进入道元境界。
甚至混元。
她们不会死，不是普通意义上的生灵。
如果有朝一日这棍子的主人陨落或者离开，那么棍子新的主人就是器灵的主人。
器灵，只依附于仙器而存在。
她们没有独立的战斗力，战斗的时候，她们只是根据主人的神念和神通来操控仙器而已，至于战斗力如何，全看主人的神通、道法和仙元。
“都一模一样吗？”
“没有任何区别？”
贺平生指了指两根棍子。
“有的！”小紫道：“主人忘了，其中一个里面有嵌天珠……就在小紫的这个棍子里！”
“另一个则是没有！”
贺平生点点头。
嵌天珠这种东西，本身被强化过一次，不能强化第二次，所以这次强化棍子的时候，这嵌天珠也就没有跟着强化了。
“好吧！”贺平生看着两个器灵问道：“现在，我要重新给你们起个名字了！”
“嗯……小紫，以后你就叫【紫灵】怎么样？”
紫灵高兴地点点头：“太好了主人，这个名字我喜欢，以后奴婢就叫紫灵了！”
“至于你？”贺平生的目光落在那身穿红衣的器灵身上，道：“以后你就叫【红灵】，可以吗？”
“好的主人，以后奴婢就叫红灵了！”
二人有了自己的名字。
贺平生又问：“之前的时候，这棍子上面一直没有禁制，无法炼化，如今我可以炼化了吗？”
“不需要的主人！”紫灵道：“这仙器虽然没有禁制，可在您的体内温养了无数年，您早就是它的主人了！”
“否则的话，我和红灵妹妹也不会认您为主人的！”
贺平生点点头：“原来如此！”
“太好了！”
“紫灵、红灵，你们两个出去，到外面帮我看着店铺吧！”
“一般的客人不需要太过理会！”
“对了，对外面自称我为仙子，别傻乎乎的称呼我主人或者公子啊！”
“是！”两个器灵笑呵呵的走了出去。
她们脱离宝贝之后，虽然战斗力不太高，但是如果单纯看守店铺的话，那还是足够了。
贺平生则是继续闭关！
大半年之后，客人们的十个仙器全部强化完成，可贺平生并没有出去，而是继续闭关，炼丹。
炼制出七品的春秋大道丹之后，吞下去领悟剑意。
春去秋来，寒来暑往！
一转眼又过去了七十年。
正在闭关的贺平生忽然看到眼前紫光一闪，那紫灵便隔空回到了贺平生面前的鸿蒙紫金棍之中。
然后又幻化出来，道：“公子，公子有人找您！”
“找我？”贺平生眉头一皱：“时间还不到啊……等我出关再去炼器！”
“不不不……”紫灵道：“有一个女人前来，说是必须要见到你！”
贺平生笑了笑：“自从我开店以来，说这种话听的没有一千个也有八百次了！”
“去……告诉她，无论什么原因，都要等到我出关再说！”
“是！”紫灵身形一闪，飞了出去。
不过她刚刚飞出去一会儿，就又回来了。
“怎么了？”贺平生眉头一皱：“她还是不肯走？”
紫灵道：“那人说了，她不是来炼器的，而是冲着你的招牌来的！”
“什么？”贺平生的身子微微一抖，忍不住呼吸都急促了起来。
招牌？
乔小乔仙器铺？
嘶嘶嘶……难道是……
一瞬间，贺平生感觉浑身的肌肉都僵硬了起来。
在那短暂的几个呼吸的时间里，他甚至无法从地上站起来说。
“呼……”深深地吐出了一口气之后，贺平生又闭目让自己的气息缓和下来，如此几个呼吸之后，他才从地上站起来，伸手道：“紫灵，扶我一下！”
紫灵上前扶着贺平生走了几步。
几步之后，他才步履正常地走出大阵，来到了前面的店铺中。
并没有看到想象中的那个身影，只是看到了一名身穿藕色道袍的女子。
女子身材颀长，长相倾国倾城。
看到了贺平生之后，那女人的眸子里流露出一丝失落来。
很显然，如今以女子形象出现的贺平生，并不是那女人愿意看到的结果。
“呼……”同样的，看到眼前的女人，贺平生的眸子里也露出了一丝失落。
“敢问贵客姓名？”贺平生看着女人，神念微不可察的在她身上扫了一下，太乙金仙十一层。
女人朝贺平生拱拱手：“尹青玉！”
“请吧！”贺平生道：“后面聊！”
二人心照不宣，走到了贺平生的道场之中。
贺平生一挥手，一层层的阵法落下。
进入道场之后二人对面而坐，一时间就不知道该说什么了！
贺平生拿出了那【天净沙】泡制的茶水出来，道：“尹仙子，请尝尝吧！”
“哎……”尹青玉喝了一口仙茶，可她的心思却完全不在仙茶之上，而是眉头微微蹙起道：“我是冲着你这招牌来的，有些事现在也不便明说，你应该懂我的意思吧？”
贺平生这个时候头脑也逐渐清醒过来，道：“大约是懂的，但有些事，我也不敢明说，呵呵呵！”
“想要让我相信你是我要寻找的人，你得拿出足够的证据和理由！”