第128章 雷龙
立在山头！
贺平生深吸一口气，意念一动，便有一枚巴掌大小的小旗子落在手里。
九耀斩龙旗！
这旗子已经被他炼化了。
砰……
法力涌入其中，上面的八层禁制尽数被贺平生给撑开！
原本只有巴掌大小两寸多长的旗子，瞬间化为了一柄两丈长的武器。
宝器整体呈现出黑色。
黑色的旗杆，黑色的旗子！
入手的感觉非常浑厚，很有质感，整体是一片冰凉。
贺平生双手一动，那旗子也跟着舞动起来，犹如一条巨龙在飞舞。
“好宝贝！”握着手里的旗子，贺平生第一次有种如臂使指的感觉，以前用宝贝从未有过这种顺畅。
“大白、小白！”贺平生将旗子拎在手中，眼睛却看向了两只雪鹏：“飞起来……周围十里范围内巡视，若是有别的修士，及时发出示警声！”
这两个雪鹏虽然不会说话，可他们都是炼气期六七层的修为，已经能够听懂人言了。
灵智也相当于人族十来岁的孩童。
一些基本的东西还是懂的。
它们两个一翅冲天而起，就在周围十里范围内巡弋起来。
说是十里，其实并没有多远，也就周围一千五百丈范围而已。
两只大白鸟飞了几圈并没有发出什么示警声，说明这地方真的没人了。
贺平生心下没了顾忌，一挥手便抱着黑色的大旗舞动起来。
与此同时，他体内的法力沿着那法术【大旗卷雷术】运行。
“横扫……”
轰……
随着贺平生大喝一声，手中两丈长的大旗被他一个横扫。
大旗抡圆，瞬间横扫周边。
这是因为他身边并没有敌人，若是有敌人，就这一下，便是四五个筑基期修士，也给他全部扫开。
“聚雷！”贺平生又大喝一声跳入虚空。
他手中的旗子微微往上举起。
轰隆隆……
雷电之力传来。
贺平生体内木属性的灵力汹涌而出，往那大旗灌输而去。
雷属木。
木可以生雷！
这些木属性的灵力瞬间化为了银色的雷电，咔嚓嚓的笼罩在了大旗之上。
一道道手指粗细的雷弧犹如灵蛇一般蜿蜒起来。
“雷龙！”贺平生第三次大喝。
他手中的大旗往前面猛地一挥。
轰隆隆……
上面所有的雷电之力倾泻而出，化为一条银色的雷龙，往前面轰去。
速度极快。
可以这么说，对阵的时候，对方只要没有极为高明的身法，绝对无法避开这雷电之力。
砰……
无穷雷电倾泻，将贺平生前方三十丈之外的一块巨石包裹起来。
一个呼吸之后，那原本两丈大小的巨石轰然碎裂，化为了一地碎石。
“嘶嘶嘶……”
贺平生收了神通。
这一击法术，配合上了九耀斩龙旗之后，真的是太强大了。
贺平生没办法细致的对比，不过他知道，这一击之力，绝对不比那【冰箭符】和【火弹符】爆发的威力小。
也就是说，一旦施展，足以秒杀任何炼气期了。
太好了！
战斗的手段又多了一个。
今天贺平生出来的目的，就是来试一下法术。
一个是御剑术，一个是这大旗卷雷术。
如今两个法术都让他非常满意。
是时候回去了。
“大白，小白！”贺平生喊了一声，然后又勾起小指放嘴里打了个长长的口哨。
远处游弋的两只大鸟瞬间飞来，带着贺平生往秀竹峰而去。
一个时辰不到，一人两鸟便来到了秀竹峰这边。
落下之后，贺平生并没有第一时间去闭关，而是去隔壁寻找徐昆仑他们。
结果徐昆仑没找到，赵灵儿也没找到。
原来是他们二人都突破到了筑基期，没有太多修行的资源，所以都跑出去寻找资源了。
贺平生忍不住一阵感慨。
在炼气期的时候，没有资源困境。
只要你缺少【聚气丹】，随时随地去宗门领取，别的地方贺平生不知道，但是在玉宁这里，那是管够的。
可是到了筑基期之后，聚气丹就没用了。
筑基期弟子要吞噬的外补丹药叫做【聚灵丹】。
这东西需要二品草药炼制，而二品草药并不容易得到。
所以他们两个寻找机缘也正常。
至于田小青，这丫头或许是受到了刺激，这会儿正在拼命地修行呢。
得……
你们都修行，我也修行！
贺平生回到了自己的小院，迎头却碰到了一名身穿绿色道袍的外门弟子。
这外门弟子名叫【王浩】。
“见过贺师兄！”王浩恭恭敬敬的给贺平生行礼。
贺平生道：“不用多礼，这段时间辛苦你了！”
这是师门专门给他找的外门弟子。
王浩的任务很简单，就是给他打扫一下院子，然后帮他喂养一下两只【雪鹏】。
每个月都可以挣到不少积分。
贺平生倒不用损失什么。
“喏！”贺平生还是很大方的，他一挥手拿出了一个百宝袋，道：“王浩师弟，这是师门分发的，我现在用不到了，就给你吧！”
王浩顿时大喜，激动的身子都抖了起来，他有些不敢相信自己的耳朵，道：“贺，贺师兄……这真是给我的吗？”
百宝袋不是什么好东西。
然而对于外门弟子来说，却是可遇不可求的。
这东西以天蚕真丝编制而成，可以防御哪怕是金丹期大能的窥视。
若是在那商会里面购买，就这一个普普通通的袋子，便需要至少十块灵石。
“真是给你的啊！”贺平生笑了笑：“骗你干嘛，你这几年，把我的雪鹏养的不错！”
“多谢师兄赏赐！”王浩赶紧收了这百宝袋。
对他来说，这可是好东西。
不单单是因为这玩意值十块灵石，更重要的是，这可是贺师兄赏赐的。
呵呵……贺师兄如今可是太虚门的名人，打败过冰极宗弟子的存在，听说还得到了老祖的赏赐。
回头跟人说这是贺师兄赏赐我的东西，看以后谁还敢欺负我？
不知不觉中，贺平生已经成了王浩在太虚门中的靠山了。
“好好照顾雪鹏！”
说完，贺平生直接回到了小院。
打开阵法，走入卧室。
思虑一番，贺平生还是拿出了那一枚【水元灵杏】。
吃了吧，不吃也没有别的突破门路不是？