第602章 圣火榜前八名
到了第四区的通道处，贺平生松了一口气。
因为他看到了八个人！
不，应该说，是八个妖族。
那就说明，这些人还都在第四区领悟道法，并没有进入第五区内。
那么……这幽冥帝宫开了二十七年了，第五区和第六区还没有人进去？
“呼……”贺平生道：“终于赶上了！”
前面四个区啥也没捞到。
不要紧，后面这两个区也有好东西。
而且，天材地宝越往后面，价值才越是珍贵。
通道的样子还是和之前没有变化，大约千丈宽，千丈长。
正中间的虚空中有一团庞大的道法。
这道法是金色。
无数金光流溢出去。
时间道法。
而时间道法之下，又有九块石碑。
从左到右，上面依次坐着八个妖族，只有第九块石碑上面是空着的。
根据刚刚那象族天骄蒲守拙所言，进入第四区的只有圣火榜上前八名，不用说也知道，这八位应该就是那圣火榜上面的前八个天骄了。
贺平生的眸子微微一眯，看了过去。
左手第一位，是一名女子，朱雀族。
第二位，是一名身穿暗褐色道袍的男子，同样是朱雀族。
第三位是一名天狐族的男子。
第四位，同样是天狐族，不过是女人。
第五位本体乃是一头犀牛、第六位是一具白骨，第七位乃是一只贺平生从未见过的鸟族，至于第八位，则是一条看上去似蛟非蛟、似龙非龙的怪胎。
这些人的修为，都是化神期二层。
贺平生看向他们的时候，这八人也几乎同时看向了贺平生。
“呵呵呵……”坐在第八个位子上，那似龙非龙似蛟非蛟的家伙笑了笑，道：“人倒是来了，可居然一口气来了两个！”
“有点意思！”
“有点意思！”
“多了一个怎么办呢？”
第六块神碑上面的那骨族的男修道：“居然两个都是人族？”
“我记得，人族排名最高的是韩静姝，这二位倒是没见过，谁认识他们吗？”
“不认识！”
“没见过！”
其余的人一个个的摇头。
左手边第一块神碑上面坐着的朱雀女子猛地睁开眸子，往贺平生看过来。
她很好看，眸子是褐色的。
很美！
但是，浑身上下却浮现出一道孤傲的气质。
“人族就人族吧！”女子淡淡的道：“本宫不想继续等下去了！”
“嗯……”其余人也纷纷点头。
“小子！”第八块石碑上面，那龙蛟串子笑呵呵的看着贺平生：“你还不知道吧……这进入后面的第五区，只有九个名额，你看……”
说话间，那龙蛟指了指最后一块石碑。
“一旦有人坐上这第九块石碑，后面的通道凭着便会打开，将咱们九人一起送入第五区！”
“呵呵……第五区的好东西还是很多的！”
“比如说，那可以炼制炼虚期分身的【七彩阴阳藕】，还有幽冥大帝的藏宝殿中的无数宝物等等……”
“但问题是，现在只有最后一个名额了！”
“你们两个，只有一人可以进入其中！”
“呵呵……做个选择吧，你们谁进去？”
龙蛟笑吟吟的看着贺平生和乔慧珠，他喜欢看人做出这种痛苦的抉择。
贺平生却眉头一皱，道：“抱歉……我和我师姐，要一起的！”
“一起也可以啊！”那龙蛟道：“只要你能打得过我们之中的任何一个！”
“呵呵……就可以将他赶下去，然后你上！”
“这样一来，位置就够了，你也可以和你师姐一起进去了！”
“来，我给你介绍一下！”龙蛟指着左手边的那一名朱雀族女子：“第一个，是朱雀一族的天之骄女，也是朱雀妖帝的直系后代，【南离仙子】……”
“南离仙子，也是咱们圣火榜第一名！”
“第二个，同样是朱雀一族的天才，圣火榜上排名第二【南元真人】。”
“第三个，天族之中，天狐族的天骄，白玉堂！”
“第四个，是天狐族的【白玉玉仙子】。”
“第五个，金犀太子！”
“第六个，骨族太子！”
“第七个，是重明一族的重明太子！”
“至于在下，呵呵呵……”龙蛟道：“本座乃是拥有龙族血脉圣火榜上排名第八，龙族太子【敖极】。”
“你是个狗屁的龙族！”排名第五的金犀太子当时就出口反驳：“你特娘的不就是串儿吗？”
“就是个串儿，也不是一代串儿，还是隔了好几代的串儿！”
“就是！”重明太子跟着冷笑：“想当初，一条业龙凌辱了你们天蛟族中的族长，才生下你们龙蛟一族吧！”
“哈哈哈……”重明太子和金犀太子二人哈哈大笑。
那龙蛟太子并没有生气，而是淡淡的笑道：“你们这不是在嘲笑我，而是在嫉妒我！”
“我问你们，我虽然不是纯种的真龙，可我体内是否有真龙之血？”
不等别人说话，他就继续道；“本太子体内不但有真龙之血，还有真龙气息！”
“否则，我焉能杀出重围，站在在圣火榜的第八名？”
“哼……”
“你们以为，区区几句话，就能动摇我的心智？”
“告诉你们……本座越往后，修为越快，战斗力越强！”
“放心吧，总有一天，我会超越你们两个蠢货！”
金犀太子道：“别总有一天了，今天就来呗！”
“哼……”龙蛟太子似乎有些胆怯，并不搭腔，他转头重新将目光落在了贺平生身上：“人族小子，理论上来说，这八个人里面，本太子的战斗力最弱！”
“呵呵……你可以选我试试！”
龙蛟太子不怀好意，要以人族为祭品立威。
贺平生焉能看不出来。
他笑了笑，正要去摸自己的神枪。
身后，乔慧珠却伸手将贺平生的枪给按了下去：“师弟……且收起神通来！”
“这厮……我想会一会他！”
贺平生眸子一抖：“师姐……别呀……他可是……”
开什么玩笑？
这家伙可是圣火榜排名第八的存在。
“呵呵呵……”乔慧珠却飒然一笑：“夫君怕是小看我了……放心吧……我现在感觉自己很强大！”
乔慧珠如此说，并非空穴来风。
她修行【紫府九盾法】和【玄门静心真诀】，神念比普通人强大许多。
而如今，她的身躯却又被聚宝盆强化成了极品的程度，说句不好听的，甚至比贺平生的身子还要强横。
加上最近领悟的造化无极。
她觉得自己即便是败了，也不至于会死。