第770章 杀心
凤族的妖帝不止是一个，而是有很多。
天火大陆上，共有九十六帝域。
其中的七个，都是凤族所有，而唯一一个人族的帝域，实际上也是隶属于凤族所有。
所以，凤族光是域主级别的妖帝，就有八尊（含赵向独）。
至于域主之外的妖帝，那就更多了。
有人说十几个，有人说二十多！
反正就是很多。
如今，站在众帝面前的这个凤帝，并不是凤族最牛的那个，而只是普普通通的妖帝而已，他甚至都没有一个帝域。
甚至他的修为也不高，只有大乘帝境四层。
但不影响他在这石台之会中的地位。
毕竟，他的身后，是神族。
到了大殿之后，众帝各自坐定。
那凤帝便开口叹了一口气，道：“看如今的局势，这人族大兴，已成定局了！”
“是啊！”空空妖帝忧心忡忡的点点头，道：“王敦和贺平生二人，太恐怖了，不但悟性逆天，远盖古今，贺平生更是在第一关的红尘试炼中得到了第一名！”
“诸位，说句不好听的话，这石头，原本也应该是属于王敦和贺平生二人的机缘，如果不是你们凤族关键时候使出手段，此物也不会到你们手上！”
这话说出来，凤帝非但没有反感，倒是非常认同的点点头，道：“此言有理，这也是事实！”
“诸位，人族崛起，势不可挡！”
“但又只在此二人身上！”
“远古时期，妖族曾经结为联盟，共同签署了一个【妖族联盟金约】，诸位应该都不会忘了吧？”
凤帝的目光扫向众人。
空空妖帝道：“自然不会忘记！”
“人族的恐怖，那是触目惊心啊！”
“是啊！”身为人族的赵向独，这个时候也站出来说话：“要说人族，没有任何人比我更了解！”
“人族，是个奇特的种族！”
“妖族修行，靠的是血脉之力，靠的是传承之力！”
“人族则不同，他们修行，除了靠天赋之外，还要靠海量的资源！”
“而且天赋越高的人，需要的修行资源也就越多！”
“唉……赵兄这话说得好！”空空妖帝道：“什么是修行资源？在人族的眼中，呵呵呵呵……天地之间的一切都是资源，不但是灵药仙草，包括我们这些妖族，都是他们的修行资源啊！”
“妖族的皮毛可以制符，妖族的骨头利爪，可以用来炼制法器！”
“妖族的血液，可以凝练符墨！”
“妖族的内丹，可以用来炼丹！”
“人族弱小，这都不是什么问题，若是人族强大了，对于我们妖族来说，那可是毁天灭地的灾难啊！”
说到这里，空空妖帝也没有继续往下说。
有些事情，稍加点破就行。
不要直接说的太明白。
说的太明白就没意思了！
相信，绝大多数妖帝，都已经明白了。
“阿弥陀佛……”佛帝站起来，朝着众人恭恭敬敬的行了个佛礼，然后道：“我佛慈悲……诸位，贫僧今日的早课还未做足，就先告辞了！”
说完，佛帝也不等众人说话，直接消失不见。
就算是做做表面功夫，佛帝也知道自己不适合呆在这里了。
因为接下来要讨论的事情，他已经可以预料到了。
“哼……”佛帝刚刚走，那朱雀妖帝朱正焱就冷哼一声，道：“以本帝的脾气，直接出手，把贺平生和王敦这两个人族的家伙，直接拍死不更好？”
朱正焱原本是应该在悟道广场上面，替天骄们挡住罡风的。
不过他把这个工作临时交给了两名其他的妖帝，自己却跑过来了。
“当然不可！”空空妖帝道：“这二人崛起，必然会对我们妖族产生损害，但若是就这么直接将他们二人斩杀，却也不妥！”
凤帝点头：“的确不妥！”
“且不说咱们以大欺小，当着这么多人的面斩杀了二人，会造成多大的影响！”
“诸位可别忘了，人族还有个老不死的活着呢！”
“若是惹怒了那位，到时候整个天火大陆，恐怕都要血流成河啊！”
众帝无不脸色大变。
这才想起，人族还有一个老祖宗。
“可……”朱正焱道：“那又如何？当年幽冥大帝飞升之后，的确是偷偷地留了一个分身没有斩杀，以至于这个世界上多了一个散仙！”
“那你们凤族，不也有一名散仙吗？”
“还怕她不成？”
“你不懂！”凤帝摇摇头：“正焱兄，你怕是不了解！”
“我凤族，不是一个散仙，而是两个！”
“但即便是这两个散仙，也都不是人族那老不死的对手！”
“人族这个种族的恐怖之处就在于，他们修为低下的时候的确很弱，可修为越高，越是强悍！”
“到了大乘帝境的时候，一般人族都可以碾压妖族，若是到了那散仙境界，人族散仙打妖族散仙，简直不要太容易！”
“好在，散仙本就不应该存在于这个世界上。他们寻常的时候都要小心翼翼的缩着脑袋做人，若是敢大打出手，激怒了上苍，一道寂灭劫雷落下，那便是万劫不复了！”
“散仙比寻常修士，更容易沾染因果业力！”
“以至于，哪怕是普普通通的出手一次，都会沾上海量因果！”
“我们应该庆幸有这么一条规则，否则，如今的天火大陆，早就是人族的天下了！”
空空妖帝道：“那也简单，第四关比试的是战斗力，到时候只需要将这两个小子在这个一关给除掉，就万无一失了！”
“不可！”凤帝摇摇头。
空空妖帝问：“为何？”
凤帝道：“王敦和贺平生二人太过逆天，而且又有师兄弟的同门之谊，本帝早就听说了，这二人的战斗力非常，寻常斩杀同阶的时候犹如砍瓜切菜！”
“若是二人联手，我恐怕到时候非但杀不死他们，还会被他们二人斩杀我妖族诸多天骄！”
“所以，即便是在第四关的时候布局，也不可把他们二人全部都留到第四关！”
“那……”空空妖帝道；“凤帝的意思是……”
凤帝没有说话。
他身边不远处，赵向独道：“所以，绝对不能让他们二人在第四关联手，咱们应该在第四关之前，先杀一个！”
“留另一个，再在第四关之中斩掉！”
说完，赵向独还做了个手起刀落的动作。
他的眸子里，闪烁出一道冰冷的寒光。