第702章 神皇使者，和解？
接下来的时间，就是布置阵法了！
贺平生拿出了几百块极品灵石还有一些其他的材料。
而周青眉，则是将这【九耀归元周天星斗阵】的阵图给画了出来。
然后就是布置大阵。
因为级别太高，所要炼制的阵法材料也很多，关键是，这大阵的覆盖范围也广大，还要布置一些辅助性的阵法。
勘测、测量、绘制等等。
工作极为繁杂。
好在贺平生的人手也多。
合体期的有两个，一个是周青眉，一个是她的分身。
炼虚期的有昊苍、听桐、胧月这三个。
还有一个是就是昊苍的分身。
这些人上去帮忙，所以大阵的进度倒也很快。
某一日，乔慧珠来到了贺平生的道场中。
她的身边，还站着一个长相一模一样的女子，不用说也知道，这就是乔慧珠的分身了。
“猜猜……”乔慧珠笑着看向贺平生：“猜一猜，哪个是我，哪一个是分身？”
贺平生笑了笑。
但从外表上面看过去，一模一样，不可能分的出来。
不过只要神念稍微扫视一下就可以分辨出来了，因为乔慧珠的分身修为很低，只有元婴期而已。
元婴期巅峰十二层。
“怎么只有元婴期？”贺平生眉头皱了起来。
“没趣……”乔慧珠撇撇嘴：“这分身不是通过正常的方法炼制的，而是你提供给我的，她就只有元婴期我也没办法！”
“不过，你不用担心了！”
“元婴期也无所谓，反正她修行起来没有瓶颈，很快的，最迟百年时间，就应该能到炼虚！”
这倒是实话。
没有瓶颈和道障需要突破的话，单纯的堆灵力破肉障，那速度还是很快的。
说着说着，贺平生的目光就变得玩味起来，他盯着分身看了一会儿，问道：“师姐……你这分身，是全新的吗？”
乔慧珠顿时俏脸一红如滴血，然后咬着银牙走到贺平生身边，伸出纤细的小手捏住贺平生的耳朵：“臭师弟……你又在想什么乱七八糟的东西？”
“我告诉你……不可能！”
“就算是我的分身，也不行！”
“好好好……”贺平生赶紧讨饶：“不行、不行，我只是开个玩笑，师姐做不得真……”
……
轰隆隆……
两年之后，被皑皑白雪包围着的孤松山火山口周围万丈之外，一个庞大的半球形的金色光膜，轰然而起。
半个天球，耸立虚空。
金色的光膜之上，一股浩大的力量和威压，往四面八方浩荡而去。
孤松山那七品大阵，在经历了两次失败之后，终于算是布置成功了。
这一刻，契机浮现！
方圆万里之外，无数生灵都转过头，看向了孤松山的方向。
他们什么都看不到，唯能看到一只倒扣着犹如覆碗一样的半球形的光膜，在日光的照彻之下，熠熠生辉。
“成了……”贺平生顿时大喜。
“是的公子，成功了！”周青眉看着自己的杰作，道：“失败了两次，还好这一次终于成功了！”
昊苍问；“这也太惹眼了，要不要收起来？”
寻常的护山大阵，一般情况下都是不开启的。
只有遇到了危机的情况，才会开启。
因为一旦开启，就意味着庞大的消耗。
而周青眉却摇摇头，道：“咱们的这个大阵，不用关闭，一直开着也是可以的！”
这大阵的根基，用了三百六十五块极品灵石。
以极品灵石供能的情况下，大阵根本不需要关闭，可以保持时时刻刻开启的状态。
它消耗的灵力，会被极品灵石给自动的吸收回来，形成一个能量的无尽循环，可谓是生生不息，无穷无尽。
“安全了！”胧月擦了擦额头的汗水：“以后只要不是大乘帝境过来，咱们宗门就算是彻底安全了！”
“倒也未必！”贺平生笑了笑，道：“合体期的修士，的确很难破开这大阵的防御，不过，阵法是死的，人是活的！”
“就怕，有人鱼目混珠，偷偷地跑进来！”
如果别人跑进大阵里面杀戮，那就没办法了。
“这个也容易！”胧月道：“回头我让人做一些铭牌来，凡是我们孤松山的弟子，每人都分发一块，上面写明弟子的姓名和身份，以后凭此铭牌进出阵法！”
“阵法就只有一个出入口，没有铭牌的不给进，这样不就行了？”
众人也觉得这个法子好。
可贺平生仍旧是摇了摇头。
只要是规则，就有漏洞，铭牌的确有用，但是对方如果真想进来，杀一个你们外出的弟子，然后再冒充那弟子的身份跑进来，也不是不可能！
“这样！”贺平生想了想，道：“青眉，还要麻烦你辛苦一下，在这里布置一个传送阵法！”
“传送阵的目的地，就是朱雀帝宫！”
“你去和朱雀圣女说一声，就说我们要布置一个传送阵，从孤松山直接通到帝宫的，一旦孤松山发生灾难，可以将人瞬间传送到那皇宫之中！”
“好！”周青眉道：“我这就去！”
布置传送阵就快了，传送阵，四品阵法师都可以完成，别说周青眉堂堂七品阵法师了。
“接下来！”贺平生在布置完传送阵之后，又对周青眉道：“你最近忙里忙外的特别辛苦，先休整一段时间，也可以去闭关参悟一下道法，过几年，你陪我去一趟天鹏帝域！”
“那天火神皇欠咱们的，也该过去收点利息了！”
当初贺平生帮了田瑶，田瑶却恩将仇报！
更可恶的时候，冰怡在幽冥帝宫门口截杀他。
之后天火神皇又派来了四名刺客来刺杀。
好在每一次，贺平生都有惊无险的渡过了。
但……我也不能一直被动挨打吧？
难道我就不能主动出击，把你们神皇皇宫中的人也宰杀几个？
最起码，那作恶多端的田瑶，要弄死吧。
然而，贺平生还没有出发前往那天鹏帝域，天火神皇的使者，却来到了孤松山。
“田金鹏的使者？”
贺平生看着眼前这一名炼虚期的男子，眼睛不由自主的眯了起来：“你的意思是，田金鹏想要和我和解？”
“不错！”那炼虚期的男子道：“所谓冤家宜解不宜结，更何况大家都是人族呢？”
“若是咱们两方如此拼下去，徒增人族的损失而已！”
“你放心，陛下说了，只要你肯和解，条件随便你提！”