第1649章 西陵崛起
贺雨晴，贺天涯和贺天羽兄妹三人，结伴而来。
“父亲！”
“父亲！”
三人看到贺平生之后，都高兴得无以复加，一个个跪在了贺平生的面前。
贺平生笑呵呵地道：“好好，都是好孩子，起来吧！”
“怎么样？”贺平生看着贺天涯，问道：“最近修行可遇到了什么困难吗？”
“有没有希望冲击道元境界？”
贺天涯的气运并不怎么好！
他只有六品的根脚！
按道理来说，这种根脚最多能修到大罗金仙巅峰，是没有希望冲破到道元境界的。
“孩儿不知！”贺天涯成熟了很多，他摇摇头道：“不过无所谓了，孩儿的天赋，能摸到大罗金仙已经是万幸了！”
“嗯！”贺平生点点头，“等回头你到了大罗金仙巅峰的话，再来找我！”
贺平生身上还有功德。
一定的功德，能够增加些许的根脚气运。
比如贺天涯真的能修到大罗金仙巅峰的话，贺平生再用功德辅助，就可以让孩子再进一层进入道元境界。
但，以贺天涯的资质，这辈子最好的结果恐怕也就止步于此了。
贺天羽也是一样！
至于贺雨晴，早就绝慧了。
她和孔娇娇一样，都是太乙金仙一层！
“嗯……”贺平生想了想，然后从聚宝仙盆之中拿出了一些金色的精血来，道：“这是为父前往那【盘古之心】中，获得的一些心头血！”
“你们三个人，每人一滴！”
贺平生一挥手，三滴精血便飞了出去。
说是三滴，其实则是三坨，每一坨都足以填满一个大水缸。
够他们用一段时间了。
“这些七品的仙器，你们自己选择吧，有能用的就拿走！”贺平生哗啦啦又拿出了二三十件七品的仙器来。
这对他来说已经没有什么用了，可是对于孩子们来说都是顶级的宝贝。
特别是贺天涯和贺雨晴这两个已经成家的，子孙无数，更是需要资源。
贺平生体内那聚宝盆之中，还有海量的精血，放在盆子里这么多天也没有强化，只能说这东西的品级太高，盆子无法强化了。
还有万法天晶，同样的道理，也是无法强化复制。
所以贺平生还在纠结，是直接把【万法天晶】给两根棍子吞噬，还是等回头强化之后再给他们吞噬呢？
算了，先不管了！
贺平生打发走了三个子女，然后又砰砰砰的丢出了几个阵法。
……
勾陈天！
酆都商会！
榆木道人稍微整理了一下自己的道袍，然后仰着头迈步进入其中。
他现在已经是大罗金仙巅峰十二层的仙人了，在整个仙界都属于人上人，自然要做出一些派头来。
“前辈请！”
刚刚进入商会，就被一名女子给引了进去。
榆木一脸严肃，道：“带我去最好的雅间，另外，让你们商会的大长老亲自过来！”
“本座乃是大罗金仙十二层，有要事相商！”
“是是是……”只有天仙修为的女子差点吓得尿裤子。
这么高修为的仙人，她已经很久没见过了。
榆木被送入一个高级的雅间。
过了十几个呼吸，身穿黑色道袍的姜艾鱼就走了过来。
“不知道友名号？”姜艾鱼一边倒茶，一边询问。
榆木道：“本座道号【榆木】，嗯……其实我并不是要在你们这里购买什么东西，我来找个人！”
当初贺平生送他来勾陈天的时候，就给榆木布置过任务，让他寻找金苦。
“哦？”姜艾鱼道：“道兄请讲！”
榆木道：“不知道你这里是否有个叫【金苦】的修为在大罗金仙一层的仙人？”
说到这里，姜艾鱼的脸色瞬间变了。
刚刚还一脸热情，现在变得非常冰冷。
当年贺平生匿名在她这里做长老，某日在隔壁的天池商会拍卖会上面暴露了身份，被朱燃余追杀致死。
那个时候，她姜艾鱼才知道，自己的商会里是藏了高人了。
金苦现在自然也在她这里，被她藏了很多年。
不过最近金苦出了点事，所以榆木一提到金苦，她的脸色就变得冰冷了。
姜艾鱼还以为榆木是过来找麻烦的呢！
“没有……滚！”姜艾鱼不但脸色清冷，态度也变得很不礼貌了。
榆木先是一愣，随即便反应过来了。
他毕竟是做了无数年掌柜和大长老的存在，当即呵呵一笑，道：“道友不要生气……我这次过来，是为了寻找金苦的！”
“乃是有要事！”
“并不是他的仇家！”
“我可以发誓，天道誓言都行！”
说完，榆木还真的发了个天道誓言。
姜艾鱼这才把脸上的冰寒化开，问道：“你找他做什么？”
榆木道：“受人之托，不能说，可否让我见他一面？”
“嗯！”既然对方发了誓言，姜艾鱼自然不再怀疑，她走出雅间，用了半炷香的功夫，才带着金苦走了进来。
“你们两个说吧！”姜艾鱼知趣地离开。
金苦坐在了榆木对面，问道：“找我什么事，你是何人？”
榆木一挥手，撑开了三层结界，然后才低声道：“金苦道友……我叫榆木！”
“今日，奉贺平生贺公子之命，前来寻你！”
“问下你的近况！”
“什么？”金苦身子一抖，道：“你说什么？”
“公子回来了？”
“真的吗？”
“他不是进入玄魔天墟了吗？”
“嘘嘘嘘……”榆木做了个嘘声的动作：“公子不让把他回归的消息泄露出去，小声点！”
说完，榆木又郑重地点点头，道：“放心吧，公子真的回来了，我如今堂堂大罗金仙十二层修为，镇压你是易如反掌的事情！”
“没有必要去骗你！”
“你最近怎么样？”榆木看着金苦：“有没有什么困难？”
“有！”金苦的眉头微微一皱，道：“公子在哪里？带我现在去见他，该死的……那西陵家必须死，必须死……”
说这话的时候，金苦的眉头皱起，额头青筋都暴露出来了。
“发生什么事了？”榆木顿时来了精神。
金苦道：“公子当年在人间的一个道侣，之前飞升上来了，后来一直被李牧仙帝给看护着，如今李牧仙帝被镇压，那西陵家的家族掌控了李牧星团！”
“该死，他们把公子的道侣和李牧一起，关入了九雷天井！”