第1686章 王敦消息
“见过父亲！”
贺平生的大殿中，孩子们排成了两列，一个个拱手朝着贺平生行礼。
为首的是贺天涯！
除了贺天涯之外，还有贺天羽和贺天止两个儿子。
女儿有贺雨晴，贺雨庭还有贺雨乔。
“呵呵呵……很好，都不错！”看着儿子和女儿，贺平生这一刻心里极为安宁。
他的身边，坐着苏真真！
旁边又有乔慧珠、孔娇娇和温不晚。
苏真真也看到了贺天涯，泪流满面！
“你母子二人多年没见了！”贺平生拉着苏真真的手，道：“天涯，带你母亲去偏殿，好好跟你母亲说说这些年的情况，还有仙界的情况！”
“是！”贺天涯带着苏真真去了偏殿。
贺平生又道：“如今为父也算是一方道元了，太虚门的势力却并没有跟上来！”
“我想把宗门的实力整体往上面提一个层次！”
“可又担心人手不够！”
“这样吧！”贺平生想了想，道：“在勾陈天下面，有一个大角仙域！”
“大角仙域之中，又有李牧星团-红莲星系。”
“红莲星系那边，有一个叫做禹皇星的星辰，那边是本座当初的宗门所在，我师兄妹还有我的师尊，都还在那边！”
“只是他们修为低下而已！”
“天羽……你去一趟，将我师尊苏念，我师姐苏暮雨、陆晓慈、我师兄徐止善、楚生等人，一一接过来！”
“对了，天心仙垣上面还有我另一个记名师尊叫做李天心！”
“也一并带过来！”
贺平生的想法很简单！
这些都是自己人，正好手里有太玄仙杏，给他们每人服下一粒，这些人就能瞬间成长为大罗金仙巅峰！
这不就是妥妥的自己人吗？
那太虚门的势力就可以增加很多。
以后孔娇娇也不用这么辛苦了，又是管理宗门资源又是管理宗门的规矩。
“这是星图！”说完，贺平生又拿出了星图，微微一甩，就把这星图送到了贺天羽的面前。
贺天羽正要接过，却被旁边的贺天止眼疾手快给抢了过去。
“天止，你干什么？”温不晚脸色一黑。
贺天止却呵呵一笑，人畜无害的看着贺平生，道：“父亲……您不是说我缺少历练吗？”
“那不如这次去接师公和师叔他们的活儿交给我，我过去把他们带过来！”
“嗯……顺便增长一下见识，然后看看爹爹曾经修行过的地方！”
“我也想感受一下爹爹曾经的环境！”
贺平生摆摆手：“行……那就你去吧……自己小心一些！”
“好的，谢谢爹爹！”贺天止飞速离开了大殿。
大殿外面的阵法闭合，贺平生的眉头却微微的皱了一下。
但他很快就收回了目光，从自己的法宝空间中拿出了一枚戒指送到贺天羽的面前：“天羽，你是个好孩子！”
“为父当年曾经斩杀过一名叫做【火龙】的金乌一族的道元！”
“这是他的储物戒指！”
“里面的功法和资源，你可以看一下，有用的就自己留下，没用的就给你母亲作为宗门资源！”
“还有……里面那道元的尸身，也给你了！”
“你好生修行，争取自己突破极限，也进入道元境界！”
“去吧！”
天羽带着东西离开，贺平生又给几个女儿每人一些物品。
孩子们也一个个的走了。
很快，大殿中除了贺平生之外，就剩下了温不晚、乔慧珠和孔娇娇。
贺平生忽然问道：“我自从进入玄魔天墟以来，对于仙界中的事情就几乎没有什么了解！”
“你们知道最近仙界发生了什么吗？”
贺平生这么一问，倒是把几人问懵了。
三人都不知道如何回答。
乔慧珠道：“妾身也一直在闭关，没听说仙界发生什么特殊的事情！”
“明王妹妹操扯宗门事务，肯定比我们知道的多一些！”
大伦明王眉头一皱：“仙界最近也没有什么新鲜事啊！”
贺平生感觉是自己发问的方式出了问题，重新问了一下：“我比较关心我师兄王敦，还有韩厚止那厮，他们两个的消息有没有？”
“哦……”
孔娇娇道：“这方面的消息倒是有一些！”
“先说韩厚止吧！”
“韩厚止比较神秘，很少有人知道他的情况！”
“不过可以确定的是，他现在已经进入了道元境界！”
“当年有人见过他，说韩厚止在进入盘古之心的时候，就已经是道元境界一层的修为了！”
“从盘古之心出来的时候，这家伙是二层！”
“再后来，就一直没有他的消息！”
“但是整个仙界，几乎所有人都认定，他就是天止神尊的转世之身！”
贺平生点点头。
虽然点头，但是他对韩厚止就是天止神尊转世这个说法，还是心中存疑的。
商曦红曾经说过，天止神尊风流俊逸，天下第一，无人能及。
韩厚止这家伙相貌平平无奇，跟老子半斤八两。
信他是天止，还不如信我自己是天止呢！
“我师兄王敦呢？”贺平生看着大伦明王：“有没有他的消息？”
大伦明王道：“王师兄的消息都是公开的，大家都知道！”
“他之前和紫薇神帝的女儿重华公主结为了道侣，后来在紫薇天的地位日益巩固！”
“当初盘古之心开启的时候，他也进入其中了！”
“那个时候，王师兄就已经是道元了！”
“哦对了！”孔娇娇又道：“据说，王师兄在前些年，曾经亲手斩杀了紫薇天帝的一个儿子，也是重华公主的哥哥！”
“这件事当初轰动了整个仙界，不过神帝也并没有责怪王敦！”
贺平生感慨道：“还是王师兄技高一筹啊！”
盘古之心开启的时候，韩厚止和王敦都进入了道元境，只有老子是大罗金仙。
那可想而知，我现在的修为应该也是最垃圾的。
毕竟，刚刚在地府又浪费了万年的时间。
想到这里，贺平生就一脸头疼：后土圣人看起来也不像是对我有什么敌意的样子，为何逼着我读一万年的无用经书呢？
“夫君接下来有何打算？”乔慧珠有些渴望地看着贺平生。
毕竟，当初贺平生曾经答应她，带她去前往天墟修行呢！