第1261章 故人青羽
一道光，从庞大的长城之上落下，飞入到了荒芜的黑色大地上。
“呼……”
落在魔域大地上的贺平生深深地吸了一口气。
这里，不再有仙灵之气。
周围虚空中逸散而出的，是魔气。
准确的说，是魔元气。
天地之间，有灵脉和仙脉，自然，也就有魔脉。
这北冕魔域之中的魔元气，大部分都是从地底魔脉之中散发出来的。
从地底魔脉之中挥发到虚空中的魔元气，本来是无色的。
只有在被炼化之后，才会赋予颜色，而大部分都会被赋予黑色。
嗖……
贺平生化为光，继续往前飞。
荒芜的大地上，没有任何生灵，也没有任何草木。
如此飞行了大约两个时辰之后，贺平生才逐渐的看到地上山间各种灵植仙草显露出来。
举目望去，这里和普通的仙界并没有太大的区别。
天空中的太阳也一样明亮。
至于为什么飞入虚空之中的时候从上面往下看，这北冕魔域是黑色的，和南边的玄门之地看上去泾渭分明，贺平生觉得，应该是魔道法则所致。
嗖……
贺平生一个人，继续往魔族腹地飞行。
他并没有使出天月舰！
因为惧怕万一陷入魔门无尽群魔之中难以脱身。
这么慢慢的往里面飞，万一碰到了魔族打不过，也有个退路不是？
结果如此连续飞行了十几天，都没有看到像样的魔族。
一路上倒是碰到了七八个大约相当于仙人中天仙和地仙的魔族，这些魔族自然被贺平生抬手击杀。
击杀之后，那贡献牌上面的贡献点也显示出来了。
击杀一名地仙级别的魔族，会获得十个贡献点，击杀一名天仙级别的魔族，获得一百个贡献点。
按照这个理论推算，那么玄仙也就是一千，金仙一万。
太乙金仙也就十万吧！
这个时候，李天心给的两样物品，也已经被贺平生给强化结束了。
第一个，虚空船！
虚空船是五品之物！
制作虚空船的空心柳仙木，也是五品！
强化之后，变成了两个。
名称：虚空仙船！
品级：五品，极品！
功用：仙船之上自带空间道法，配合着仙人自身的空间道法使用，可以达到事半功倍的效果。
介绍很简单，但是大概的作用贺平生是知道的。
收起了虚空仙船，贺平生又拿出了那米粒之光。
这里面，是李天心的传承，为空间道法神通，本来叫做【空间虚无术】。
强化之后，自然是发生了些许的变化。
名称：空间虚无术。
品级：天阶极品神通。
功用：激发之后，可以驾驭空间大道法，施展空间折叠压缩之术用来飞行赶路，速度无与伦比。
好东西！
可惜现在不是领悟的时候，贺平生只能将这两个光点给拿过来放入戒指，然后继续赶路。
平时在仙界碰到金仙比较正常，可是在魔界之中，想要寻找一个金仙级别的魔君，还真的是极为困难。
不过一些修为低的魔族倒是经常遇到。
遇到那种太低的，比如人仙期和地仙期魔族，斩杀之后要嘛只有一点积分，要嘛只有十来个积分，贺平生也就不再去杀戮了。
只要对方不朝他出手。
甚至有的时候碰到了天仙级别的魔族，只要对方不向他出手，贺平生也未必就会追杀。
贺平生相信，很多低等级的魔族，都未必祸害过仙人！
如此在魔族腹地又晃了大约一个月的时间，贺平生终于看到了一尊金仙级别的大魔君。
身躯宛若小山一样的魔君突兀的出现在了虚空，他手中抱着一条狼牙棒一样的魔道神兵，猛地朝身前某个山谷之中轰了过去。
山谷之中什么情况，贺平生一时半会看不清。
只是一道道仙光和打斗带来的强横波动，源源不断的往四周冲击过去。
贺平生飞入虚空，神念轰的一下扫向了周围。
看到了！
原来，那魔君的身体周围有七八个玄仙修为仙人，被他一个个的禁锢在了周围，此刻正在进行惊天大战。
七八个玄仙很显然不是这魔君的对手，可他们被束缚在原地一时半会也走不掉。
眼看着，就要被魔君一棍棍的给敲死。
“这是……”
贺平生是身子微微一抖，他看到了一个熟人。
那是身穿一袭青衣的女子。
看到此女，贺平生第一时间并没有想到是谁，只是觉得眼熟。
而一个呼吸之后，记忆就涌来了。
青羽！
青羽城主。
之前在禹皇星上，那乾坤仙城的城主。
当初贺平生前往星皇城去参加大比的时候，就是乘坐青羽的星舰过去的。
那还是贺平生第一次乘坐星舰。
后来贺平生在故意输给了计无心之后，就基本上再也没见过青羽，而且那乾坤仙城的城主后来也换人了。
这都是后话。
事实就是，当初青羽虽然和贺平生是萍水相逢，但至少两次帮了他。
第一次，让贺平生在她的偏殿之中悟道，防止武战云偷袭。
第二次，她带着贺平生前往禹皇星，到了禹皇星之后，又庇护了他一段时间。
这种因果恩情，贺平生还是分的清的。
“死……”说话间，那金仙级别的魔君就抱着庞大的狼牙棒，狠狠地往青羽的头顶砸了下去。
一击之下封锁虚空，青羽眼看着就要丧命。
“吾命休矣……”青羽有些不甘的绝望地看着虚空。
这一刻，她甚至是放弃了反抗。
可就在这个时候，青羽却看到一个黑色的石盘忽然从远处飞来，砰的一下撑开化为百丈大小，悬在了她的头顶。
然后，那魔君的一击之力，狠狠地落在了黑色的石盘之上。
嗡嗡嗡……
庞大的力量倾泻到了石盘之上，那石盘并没有被打落，只是在虚空微微晃动一下，就把无穷的能量给化解掉了。
青羽张大了嘴巴，不可思议的看着虚空。
一道身穿青色道袍的身影，猛地落在了那石盘之上。
石盘瞬间缩小，化为巴掌大，重新落在了贺平生的手里。
“贺……贺……是……”
“贺平生？”
青羽看到贺平生之后，震惊的浑身一颤。
怎么是他？
怎么可能是他？
这……怎么可能？
这个小家伙，他什么时候已经有了抗衡金仙的实力了？