第273章 强悍米藏渊
“最多不超过两个时辰！”
“还请前辈允准！”
“若是能够允准，贫道感激不尽，必有重谢！”
米藏渊看到了元婴期的修士之后，将姿态放的很低。
然而，那青衣女元婴却摇摇头，冷然笑道：“不行，本宫不追究你刚刚对城主府卫队出手，已经是仁至义尽了！”
“速速离开，不要让我出手！”
“不可！”米藏渊摇摇头：“前辈，这融魂之术已经开始，若是强行打断的话，对于我妻子可谓是灭顶之灾，这前功尽弃，毁于一旦！”
“再次请前辈允准！”
米藏渊也吐啊。
他只知道吞了这天香丹之后，灵魂就可以和肉体融合了，哪知道会引来这阵阵阴风？
若是知道，说什么也不会在红石城之中做这种事。
可没办法！
开始都已经开始了，若是强行打断，那素银就必死无疑了。
可青衣女子再次摇头：“不行……我给你三个呼吸的时间，如果你不去，本宫就亲自出手，摧毁这阵法！”
她指了指下面贺平生的小屋。
米藏渊的脸色悠忽一变：“那融魂之人就是晚辈的命根子，若是前辈出手，晚辈说什么也要向你讨教两招了！”
“你？”女子冷笑：“就凭你？”
“虽然你是金丹期十二层，但是距离元婴，还远得很！”
“那也未必！”米藏渊身上爆发出无尽的自信：“晚辈虽然距离元婴期还远得很，但此时击败前辈区区元婴期一层，当不在话下！”
“哈哈哈哈……”
元婴女子被米藏渊的话逗笑了，她哈哈大笑，道：“笑话，笑话，这是我修道以来，听过的最好笑的笑话！”
米藏渊面色无波，道：“前辈是城主府新来的吧？”
“晚辈米藏渊！”
“不知道前辈可听说过晚辈的名号？”
女子道：“什么米藏渊、米藏沟的，没听过！”
“看你是金丹期，本宫让你先出手！”
“一招之后，你是死是活，就看天意吧！”
女子双手一甩，宽大的袖子收起。
米藏渊道：“好……既然如此，请前辈指教！”
嗡……
说完，米藏渊的身体忽然就从原地消失。
等再出现的时候，他却陡然出现在了那女子的面前，然后也不用什么法器，就这么一伸手，一掌拍向了那女元婴。
刚刚米藏渊的这一招瞬移，固然是震惊到了女修。
女修却也丝毫不慌，赶紧同样伸出手，洁白的玉掌拍出。
二人砰的一下，双掌碰在一起。
女元婴原以为，这一掌可以轻松的就把对方这个小小的金丹给拍死。
结果却出乎意料。
一道强横的能量波动，以两掌交击的地方浩荡而出，往四面八方荡漾而去。
这能量风暴之中，米藏渊的身形纹丝不动，但是那女元婴，却直接被轰飞了百丈。
百丈之外，这女人一脸狼狈。
“怎么可能？”她立在虚空大吼。
然后一挥手，就拿出了一柄剑。
“我劝你最好别动法宝！”米藏渊淡淡的道：“一旦动法宝，你就会死！”
“而杀你，并非我意愿！”
米藏渊说的风轻云淡，但是却极为自信。
这一刻，无数人感同身受，就好像这女人只要出手，米藏渊真的可以杀了她一样。
“退下吧！”远处，一个苍老的声音传来：“你不是他的对手！”
“呵呵呵……大名鼎鼎的米藏渊！”
“已经许久没有听到过你的名字了！”
还未看到人，却听到了声音。
无数人抬起头，往四周观看。
过了许久，虚空才一个颤抖，然后一名老者出现。
老者形容枯瘦，就这么立在虚空。
“晚辈米藏渊，见过慕容前辈！”米藏渊再次恭恭敬敬的朝老者行礼。
“城主！”
“城主大人！”
“拜见城主大人！”
无数人朝那老者行礼。
女元婴道：“城主大人，这人蛮横无理，您……”
城主摆摆手，示意女子住口。
女子便不再多说。
“米藏渊，好久不见！”慕容城主看着米藏渊，道：“二百年前，老夫和你打了个平手！”
“没想到二百年过去了，你还在金丹期？”
“怎么，没有破化丹吗？“
“若是没有破化丹，老夫可以给你一枚！”慕容城主盯着米藏渊。
米藏渊淡淡的道：“我答应过我道侣，等她一起破化！”
“否则百年之前，我就可以进阶元婴期了！”
此言一出，众人无不震惊！
为了等一个活死人，居然连元婴都不破？
“如今，我道侣苏醒就在咫尺之间！”米藏渊道：“还请慕容前辈允准，给我两个时辰的时间！”
“此乃小事！”慕容道：“我想问问你，若是此刻老夫出手，你有几成胜算？”
老者的目光，隔着百丈虚空，看向了米藏渊。
米藏渊稍微顿了一顿，道：“晚辈能斩元婴期初期的修士，能勉强能越阶战元婴期中期的前辈而从容离开！”
“慕容前辈您是元婴期七层，我打不过您，也逃不了！”
“哦？”慕容城主呵呵一笑：“呵呵呵……如果，老夫今日要杀你，你可有活命之法？”
表面上，慕容笑呵呵的，并无杀意。
但是具体有没有杀意，也只有他自己知道了。
米藏渊并不在乎，他一挥手，右手的食指和中指之间夹了一枚丹药。
那丹药绿油油的，上面又有三道纹路。
上品！
慕容城主微微一惊；“破化丹，上品破化丹？”
“没错！”米藏渊道：“若是前辈出手要杀我，晚辈顷刻就可以服下此破化丹……除非天道让我破化不成，否则前辈您活不了！”
慕容城主的眸光闪烁几下，道：“确实如此，请吧！”
“给你两个时辰！”
说完，慕容一转身，直接消失不见。
其余的城主府之人，也一个个的离开。
米藏渊看别人都走了，他自然又回到了贺平生的小屋里，照看素银。
外面的修士，一个个的开始议论起来了。
“这人是谁呀？这么厉害？”
“米藏渊？我为什么从未听说过这个名字？”
“关键是，他为什么能够瞬移？”
“瞬移，不是元婴期才有的神通吗？”