第970章 红莲真火消息
之前贺平生修行的炼体功法，无论是九毒炼金身，还是浴火金身诀，都是被动的。
只能单纯的炼体。
比如说，修为到了大乘帝境一层，这炼体才能开始修炼大乘篇。
而赶上修为之后，就无法继续往前。
这混沌金经却不同。
这东西是走了巫族修炼的路子，也可以叫做体修。
修行【混沌金经】可以突破修为，换句话说，这玩意完全可以当做主粮来吃。
比如此时此刻，贺平生因为身上沾满了因果业力，无法悟道，无法破除道障，无法提升修为。
这个时候如果去修行混沌金经的话，就可以走体修的路子，继续突破。
完全可以忽略因果业力的影响。
太牛了！
“给我量身打造的吧？”贺平生没有停止，而是继续修行！
一个月之后，他的混沌金经炼体修为就更上一层，来到了化神期。
这个时候，刘墨林的收敛大阵也布置好了。
“贺道友……呵呵呵……您看啊，这完全符合您的要求！”
孤松山上，刘墨林指着这刚刚布置出来的大阵，介绍道：“里面的气息，不会传到外面来，但是外面的气息，却可以进入这大阵里面去！”
“您看合适否？”
贺平生也不知道，他想了想道：“你先在这阵法之外等我，我进去试试！”
进入大阵之后，贺平生第一时间就拿出了一个【乾元金斗】来！
他现在有两个乾元金斗，一模一样。
或许是因为原来的【乾元金斗】本身就是极品的品质，所以这次聚宝盆强化的时候，并没有改变乾元金斗本身的属性，只是仅仅把一个变为俩而已。
这也多亏贺平生运气好。
若是这乾元金斗的品质不是极品，回头给强化成两个似是而非的东西，还真没法给那崔珏判官交代呢！
嗡嗡嗡……
乾元金斗飞出之后，不用激发，它自己便砰的一下化为百丈大小飞入虚空，然后在虚空之中缓缓转动着，散发出金色的光泽。
一道道看不见的天地气运之力，从这大阵的外面被吸了进来，往金斗之中凝聚而去。
根据那崔珏的说法，这玩意要三千年才能凝聚圆满。
没事！
等吧。
把那金斗放入其中，贺平生便走出了大阵！
然后神念铺天盖地的飞出，也没有找到任何一丝一毫的金斗仙器气息泄露出来。
“不错！”贺平生满意的点点头：“老刘，你很不错！”
“这大阵我很是满意！”
“不过……”他看着刘墨林，道：“我这里，还有一套阵法材料！”
“你瞅瞅！”
说话间，贺平生便将强化好的那阵法材料丢在了老刘面前。
老刘带着朝圣的心态开始研究，大约过了一炷香的时间之后，他就震惊的道：“贺道友，这也是九宫无量阵，不过这阵盘比我刻划的好太多了！”
“我我我……”
“嘿，跟他这个相比，我那就是垃圾啊！”
“不行！”
“我去拆了！”
“重新用这好的材料给你布置一个！”
贺平生赶紧一把将这老头子给拉住，道：“老刘老刘你别急嘛……你布置的这个大阵很好，不用拆！”
“不过呢，还麻烦你一下，把这东西带走，前往西极大陆的金苦帝城去，让我儿子贺天涯给你找块地方，在那边也布置一个九宫无量阵！”
“我有用！”
“可否？”
“当然可以！”刘墨林拍着胸脯道：“行……贺道友，你放心，我这就去，给我一个月的时间，一准布置妥当！”
说完，刘墨林直接离开。
看着刘墨林离开的方向，贺平生点点头：两个乾元金斗终于都有用武之地了。
至于刘墨林，贺平生并没有剥削他。
从帮助刘墨林突破到大乘帝境到现在，已经过了将近千年的时间了。
这千年的时间里，贺平生也就让他帮忙布置了几个阵法而已，其余的时间，这家伙都是自由的。
他的修为近些年也有提升，已经来到了大乘帝境四层。
虽然不快，但总有提升不是？
接下来就是等候了。
又一个月之后，贺平生终于将第二只乾元金斗送入了阵法中。
这西极大陆的阵法，坐落在金苦帝城，就在儿子贺天涯的道场不远处。
现在贺天涯可是西极大陆的话事人，所以这阵法放在贺天涯身边，并没有问题。
至于会不会吸儿子身上的气运之力？
不会！
因为这乾元金斗，吸取的是天地气运，并不是某个人的气运。
贺平生将乾元金斗放入这阵法之后，便回到了孤松山这边。
毕竟，他要看着孤松山这边的乾元金斗。
一边看守乾元金斗，一边闭关修行。
运转混沌金经吸收凤族的精血。
四十四年后，贺平生将数百缸的精血吸取一空，他的【混沌金经】终于修到了合体期巅峰。
距离大乘帝境，则还有一定的距离。
不过如今贺平生的力量和身体的强度，却有了长足的提升。
接下来也不能闲着，贺平生又拿出了自己保存的凤族妖帝的尸体，开始炼制妖帝精血。
结果还没有等他将妖帝的精血炼制完成，骆冰瑶就火急火燎的跑过来了。
“师傅……大事！”
“师傅师傅……”
贺平生一脸嫌弃的看着骆冰瑶：“我在呢，这里就咱们两个，你小点声我能听到的，我又不是聋子！”
“嘿嘿嘿……”骆冰瑶嘿嘿一笑，道：“我这不是激动的吗……”
“师傅，您心心念念的红莲真火，现世了！”
“什么？”贺平生深吸一口气：“红莲真火？”
这可真是个好消息啊！
红莲真火，贵为十大先天真火之一，拥有可以洗涤业力之光的能力。
正好现在贺平生和金苦二人身上满满的都是业力之光。
正好合用啊！
“在哪里？”他问道。
骆冰瑶道：“天火大陆最南边的【居炎山脉】之中……师傅您赶紧去啊，据说现在已经有人在争夺了！”
“我得到消息，第一时间前来告诉你的！”
“好！”贺平生也不再犹豫，先看了一下地图，确定了天火大陆最南边的居炎山脉位置，然后嗤啦一下撕裂虚空，走入其中：“冰瑶，帮我看着，任何人不允许走入这大阵！”
“你也不许进去啊！”
临走之前，贺平生不忘了让骆冰瑶看着大阵。