第430章 听桐渡劫
“五行化一……”
“怪不得这小子战斗力这么强？”
“原来是有个这么厉害的功法啊！”
大梁皇宫大殿中，皇家老祖将这玉简递给了振羽，道：“大哥……你也看看！”
“嗯！”
振羽老祖也看了一下。
看完之后，他也不说话了。
“这功法虽然很厉害，但是和我们皇家的那【梁帝天罡】相比，还差了一些！”
“梁帝天罡，是无属性的功法，任何人都可以修炼；他这个玩意五行化一虽然很厉害，但也只是针对五行灵根才行！”
“似乎……不太划算！”
“呵呵呵……”皇家老祖笑呵呵的道：“我觉得，倒也没有什么不划算的！”
“这叫互通有无！”
“只要他贺平生愿意发誓，以后不将【梁帝天罡】再传，也没有关系！”
“当然了，想要得到咱们皇家的天罡之术，也没有那么简单……这厮气运不差，须得将他绑在咱们梁家之上不可！”
“呵呵呵……”
“画秋，他没答应你？”
老祖看向了梁画秋。
梁画秋道：“我也不知道怎么回事，他却一直躲着我！”
“老祖宗！”旁边的九皇子发话了：“交易归交易，互通有无也行，可我和贺平生是至交好友，咱们可不能生出那杀人夺宝的心思啊……”
他真担心老祖宗出手。
万一贺平生死了，我特么以后就不是六九天劫了啊。
“想什么呢你？”皇族老祖摇摇头，道：“能换到的东西，又岂能让老夫冒险去对一个天才出手！”
“给自己招惹麻烦这种事，他们齐国干，咱们梁国可没那么蠢！”
“那怎么办？”梁画秋道：“他现在不同意做皇室的女婿，咱们老祖宗的功法就没办法传给他！”
“呵呵……”皇家老祖笑了笑，道：“这个容易……画秋啊……你找错人了……你过来，我跟你说去找谁！”
……
“咻……”
“咻咻咻……”
另一边！
贺平生的道场中，十二道金光从那【古玄鼎】之中飞出，直入天际。
天地之间，顿时风云变幻。
“落……”
随着贺平生大喝一声，那十二道流光在他神念的牵引之下，又落到了丹炉里面。
化为十二颗金丹。
贺平生拿出了一粒。
中品！
破化丹！
再看其余的十一粒，全都是中品。
这是他竭尽全力之后炼制出来的四品丹药，而这丹药的品质，也就止步于中品了。
但是没关系！
我可以强化。
一夜之后，十二枚中品的破化丹，被贺平生强化成了极品的破化丹。
数目也变成了二十四枚。
这辈子的破化丹都被他炼完了，足够用了。
贺平生一挥手，一枚珠子出现。
大自在珠。
在他神念的牵引之下，这大自在珠一阵恍惚，凤凰雏鸟听桐便从里面跳了出来。
“公子……”
看到贺平生之后，她亲昵的跑过来，在贺平生身上蹭来蹭去。
贺平生则是伸出手，在它的肚皮上摸了摸。
好柔软的绒毛。
每次都摸不够的感觉。
太可爱了。
“听桐啊……”贺平生拿出了一枚破化丹，道：“你破壳也有二十多年了，如今根基已经稳固，可以凝结元婴了吧？”
“可以了！”听桐点了点那长满了红色绒毛的头。
“行！”贺平生道：“这几天，我就去给你找个地方渡劫，不过在渡劫之前，还要给你找点渡劫用的法宝，用来抵挡天劫！”
听桐却摇摇头，道：“公子，不用那么麻烦，我们妖兽一类的渡劫，和你们人类不一样，不需要法宝护体！”
“沐浴天劫虽然会让我受伤，但是也会让我们的妖躯更加强横，所以我们不需要借助外物，就靠自己的身体就好！”
“这样啊……”贺平生挠挠头：“行……那咱们现在就找个偏僻的地方，去渡劫！”
贺平生一个瞬移，直接偷偷地离开了帝都，然后御剑飞行而去。
中途又换了那八宝船，如此飞行一日之后，来到了一处沙漠之上。
这里没有植物，一望无际。
光秃秃的唯有看不见边际的沙漠。
贺平生将小毛绒听桐丢在了山巅，然后给了她一枚极品的破化丹，道：“希望你突破之后变成一只大凤凰，我骑着也拉风！”
“好的！”
听桐高兴的接过丹药：“等听桐长出翅膀，就可以让公子骑了！”
贺平生再次腾空而起，离开听桐十里之外。
同时，他的神念砰然而开，将周围五万丈的距离尽收眼底。
若是有人闯入，他也能第一时间阻拦。
没错，贺平生的【玄门静心真诀】修到了金丹篇的第十层之后，他如今的神念已经达到了五万丈。
大约相当于元婴期巅峰。
一万丈差不多是六十里，而五万丈，几乎是三百里。
方圆三百里，尽在他他神念之中。
轰隆隆……
不知道干涸了多少年的沙漠，忽然迎来了无边无际的乌云。
乌云之间，又有银蛇一样的雷电蜿蜒扭曲，不停的闪烁。
一道道雷光，映衬末日。
没过多久，第一道天劫便轰然落下，击中了犹如一团红色毛球的听桐。
“啾啾啾……”
一道清鸣，从听桐口中发出。
那清鸣传到了贺平生的耳朵里，让他精神为之一振。
这声音，就像是来自于九天之上。
清脆，带着神圣的味道。
与此同时，听桐的身上，浮现出一只巨大的火凤虚影。
火凤虚影高达百丈，一道道雷电被这虚影承接下来。
一波！
两波！
三波！
……
一道道劫雷落下。
最终第八波劫雷之后，这一片虚空中的黑云才算是彻底散去。
同时，又有金云化为造化之光，落在了小凤的身上。
听桐身上因为天劫造成的伤势，快速的修复。
然后，金云也散了。
贺平生快速的来到了听桐身边。
渡劫之后的听桐却仍旧是是那毛绒绒的形象，一点也没变。
“这……”贺平生道：“不是说好了会变成大凤凰吗……你这小不点，我也不能骑啊？”
听桐声音都带着哭腔：“我也不知道啊……我以为会长出翅膀，呜呜呜呜……”
“好了！”贺平生看了看周围，道：“赶紧走吧，咱们先离开这里再说！”
贺平生把小凤收入大自在珠中，然后一个瞬移离开。
就在贺平生离开不久，这方天地，突然落下了一道身影！