第1739章 天道之怒
明月离开了，而且把他的紫金瓶留在了贺平生这里。
两道结界撑开，足以遮挡天道！
贺平生深吸一口气，他首先拿出了那最后一粒【混沌丹】放入口中。
不过却并没有吞下去，而是就藏在口中悬浮！
接下来，他要做的就是参悟融合第七枚混沌秩序。
根据以往的经验来说，只要你试图融合第七枚混沌秩序，就会受到天道的嫉恨，从而落下因果业力。
这因果业力还无法用功德来解除，天长日久之后，便会蒙蔽自身道法，导致修为降低。
除非进入轮回游历，洗去这一身的业力之光。
就算是用至宝撑开结界挡住也没用。
因为天道也不傻，你在九重天上撑开结界挡住天道，那你想做什么不是昭然若揭？
而且，这个法子当初天止也尝试过，根本就没用。
现在贺平生想要尝试，但他尝试和之前的商曦红、天止还是有些不同的。
第一，他要融合的混沌秩序，并不是立在九重天之上的混沌秩序，而是自己复制之后的！
所以，天道未必会知晓。
第二，贺平生融合，也不是去九重天之上，而是在自己的道场。
只要天道不知道，不怀疑！
那么，自己还是可以融合这第七枚混沌秩序的。
天地之间，混沌秩序共有三十六枚。
如今三界之内，所有的混沌秩序仅有二十七枚，那么众生的推测是，另外九枚被天道融合了。
所以，贺平生觉得想要在天道面前立于不败之地，至少要融合九枚。
甚至更多！
一旦数量超过天道，到时候未必不能争一争。
当然了，贺平生也是留了退路的。
那就是口中的【混沌丹】。
混沌丹是个好东西，它可以解除身上目前存在的最大消极状态。
根据当年的讯息来看，就算是受到了天道的诅咒，也未必不能去除。
一旦不对劲，贺平生就可以瞬间吞下混沌丹自救。
这是贺平生的底气。
然而，做出这种选择，仍然需要巨大的勇气。
毕竟谁也不敢保证一旦天道知晓并且降下无边因果之后，那混沌丹就一定有用。
要知道当初商曦红受天道诅咒之后，可是连天道功德都没办法用的。
“可无论如何，这一步总要有人走出去！”贺平生眉头微微一皱，脸上前所未有的严肃：“天止做过，而且不止一次！”
“商曦红明知道自己要陨落，却仍旧义无反顾！”
“这些人不是闲着没事干，而是真的想要再进一步！”
“哪怕是为了我师兄，我也要试一试！”
贺平生深吸一口气，然后全神贯注，一挥手，就有一枚混沌秩序被他丢了出来，悬浮在虚空。
他神念一动，化为无数细丝，宛若神树无尽的根须一样，往那黑色的混沌秩序缠绕过去。
开始炼化融合！
等贺平生开始之后，他并没有感觉到任何天道的诅咒之力。
“太好了……”贺平生松了一口气。
看来，自己的猜想是对的。
天道监视混沌秩序的目光，只在九重天之上，自己强化复制了双份的混沌秩序，天道是不知道的！
那太好了！
继续！
时间缓缓流过！
一年，两年，三年……
一转眼，六万年过去了。
贺平生彻底融合了第七枚混沌秩序。
没有任何阻碍。
而且，随着道法的突破，贺平生如今融合混沌秩序的速度也比之前快了很多。
继续！
第八枚！
第九枚！
第十枚！
第十一枚！
第十二枚！
在短短的二十六万年之中，剩余的六枚混沌秩序，被贺平生融合了个干干净净。
他的体内，此时此刻，已经有了二十一枚秩序。
其中混沌秩序十二枚，空间秩序九枚。
不过，即便是融合了这么多枚的大道秩序，贺平生的修为也并没有突破。
他仍旧是混元十一层！
“呼……”贺平生轻轻地呼出一口气：“任务完成，接下来，要做什么呢？”
他的眸子微微一缩，目光锐利了起来。
接下来一旦撤掉了这两层结界，天道肯定能瞬间感知老子身上多了六枚混沌秩序，到时候诅咒就要来了。
不过，该来的总要来！
来吧！
贺平生的眸子里有一丝坚定，然后他一伸手，将那撑开了二十多万年的两层结界尽数撕碎。
他等待着，天罚的降临。
结果却有些出乎贺平生的意料：没有……
天罚并没有降临，似乎什么都没有！
怎么会这样？
贺平生一脸不解。
也就是这个时候，明月又来到了贺平生的道场这边。
‘阿弥陀佛！’明月看着贺平生，道：“贺施主……如今如何了？”
贺平生将那紫金瓶还给了明月，道：“还不知道！”
“你且随我去九重天！”
说完，贺平生一步跨出，直接来到了九重天之上。
那明月随后也到了。
到了这里，贺平生也就不再隐瞒，他将混沌丹再次藏入口中，然后大手一挥，头顶庆云轰隆隆撑开。
那庆云之中，十二枚混沌秩序和九枚空间大道秩序瞬间显露。
也就是在这个时候，虚空微微一变。
轰隆隆……
原本只有黑色虚空的天空，瞬间堆积了无数的氤氲。
一道又一道天道诅咒之力，从那氤氲之中落下。
红色的光芒，化为微小的细粒，往贺平生的身上附着而去。
明月看得目瞪口呆，道：“业力……诅咒……诅咒啊……”
“贺施主，小心！”
他虽然震惊贺平生为何会有十二枚混沌秩序，但是此刻更震惊这天地之间的业力。
然而！
让人不可思议的一幕发生了。
无数业力之光往贺平生的身上附着过去，但是随着贺平生身体轻轻的一抖，这些业力之光却在瞬息之间，崩溃消失。
它们并没有沾染到贺平生的身上。
这一刻，连贺平生都呆了：为什么？
业力之光对我没用？
难道说，是我身上有聚宝盆的缘故？
同一时间，明月也震惊地开口了：“莫非……是因为贺施主你融合的混沌秩序超过了天道，所以天道的诅咒就对你无用了？”
嘿……
别说，明月这句话，倒是给了贺平生几分提醒。
搞不好还真有可能是这样的。