第1552章 悟道混沌
数百年时间的苦修，总算是把这神通给领悟出来了。
嗯……
下一步，就是要试试，看能不能用！
毕竟，混沌本源在神念虚空之中不会衍化，这从一开始就是贺平生的设想和推测。
万一人家就衍化了呢？
贺平生小心翼翼地从玉盒中拿出了一丝丝的混沌本源，迅速的转移到了自己刚刚开辟出来的这个三尺大小的【阴空世界】来。
结果是好的！
那本源纹丝不动，并没有转化！
看到这一幕，贺平生顿时大喜过望。
且不说以后能不能炼丹，就把神念伸入这阴空世界中，便可以直接对着混沌本源参悟了。
就这一点，贺平生几百年的忙活就没有白费。
嗯……
还要强化一下。
贺平生将自己领悟的神念神通的内容给刻录下来放入玉简，然后把玉简丢进了聚宝盆。
他自己领悟出来的这个神念神通，品级很低，都不到天阶。
只有地阶上品。
自然要强化一下。
在强化的这段时间里，贺平生信步走出了道场。
看到贺平生出关，那乌娜娜自然赶紧走过来。
“奴婢拜见公子！”乌娜娜恭恭敬敬地跪在了贺平生的面前。
贺平生点点头，道：“起来吧……我闭关这段时间，可有事情发生？”
“没有大事！”乌娜娜摇摇头：“下面几个宗门想要拜咱们为供奉，被我轻松给打发了！”
贺平生道：“你做得好，我们不能介入此地的因果！”
“还有！”乌娜娜道：“那个……那个女人……她……活了！”
“啊？”贺平生一愣：“女人，什么女人？”
“什么活了？”
他这一刻，完全不知道乌娜娜在说什么！
乌娜娜道：“就是那个女人……你交给我看管的时候，还是个尸体！”
贺平生顿时恍然大悟：“我知道了……走，带我去看看……”
之前他将温不晚的第二个魂魄和乔慧珠的分身尸体融合在了一起，便交给乌娜娜看管。
如今几百年过去了，居然活了？
活了之后是谁？
温不晚，还是乔慧珠。
贺平生急匆匆地跟着乌娜娜来到了她的道场，但看到了这个所谓的【活了】的女人之后，贺平生又有一些失落。
不能说活了。
只能说，有了一丝生机。
原本的尸体，如今在魂魄和仙灵之气的滋润之下，有了生机，有了心跳和呼吸。
具体说，现在的她，还是一个活死人！
不能算是活过来。
更让贺平生皱眉的是，随着这灵魂的滋润，尸身的容貌也发生了变化。
她变得和乔慧珠不太像，和温不晚也不像了。
似乎是，介于二人之间的一种相貌。
真是奇怪。
如果不是因为乌娜娜是自己人，是奴仆，贺平生甚至怀疑这尸身被人掉包了。
“就按照仙界的规矩！”贺平生的心情慢慢的平静下来：“一个大罗金仙级别的灵魂附着在天材地宝之上，时间长了那天材地宝也会被赋予生命！”
“而且，容貌也会改变！”
“更何况是人呢？”
“行了！”贺平生摆摆手：“你继续看着吧，什么时候她真正的复活，你再来告诉我吧！”
贺平生离开。
他对这一具身体并没有什么感情。
因为按照仙界仙灵之光转世的规律，温不晚的魂魄转世之后，也会丢失掉几乎所有的记忆。
这尸体重生之后，样貌变了，不再是乔慧珠的样貌；灵魂也变了，不再是温不晚的灵魂。
那……和我贺平生还有多大关系呢？
三日后！
贺平生将那聚宝盆中的玉简拿出来。
一共两个，内容都一模一样。
名称：阴空世界
级别：天阶极品
功用：施展此法，可以借用神念之力开辟出一方阴空，阴空为虚无之空！
太好了！
天阶极品！
修炼！
因为原本就是自己自创的神通，所以贺平生领悟起来极快。
前前后后只用了两个月的时间，他就可以将这阴空世界的神通顺利施展了。
“开……”贺平生轻喝一声。
识海之中的神念飞出，立刻就在神念之云中酝酿出了一方空间。
这个空间比之前大了不少，达到了一丈方圆！
嗡嗡嗡嗡……
贺平生立刻伸展出一些神念进入其中，与此同时，一团强化后的七品混沌本源同步被他丢进了这阴空世界中。
这一刻，贺平生终于可以以神念参悟混沌道法了。
一道道浑厚、苍凉、晦涩的大道讯息往贺平生的识海凝聚而来。
贺平生现在的神念强度和悟性，根本不足以参悟这七品混沌本源。
他没有犹豫，直接拿出了一枚七品的仙符，啪的一下贴在自己的身上。
七品仙符：三寸道心！
这是一种可以增加悟性的仙符。
贴到身上之后，悟性直接增加三百年，提升五倍！
轰……
仙符贴在身上的下一刻，贺平生猛地感觉到了自身的悟性提升。
“还不够！”贺平生又一挥手，拿出了一枚丹药。
七品金丹：天悟金丹！
极品！
这东西一枚可以提升十年悟性，效果同样是五倍。
这一枚金丹被他吞噬之后，悟性和神念再次增长一大截。
这种情况下，贺平生再去参悟那混沌本源就没问题了。
原本艰深晦涩的道法和奥义，瞬间变得通达起来。
贺平生沉浸在参悟的海洋之中，不知岁月。
一年！
两年！
三年！
一转眼，四百九十四年过去了。
贺平生猛地睁开了眸子。
这一团七品的混沌本源，也总算被他领悟完毕。
“呼……”贺平生轻轻地舒了一口气，整个人神念回归，悟性回归。
那阴空世界自然也被关闭了。
这第一次领悟混沌法则之后，让贺平生对于混沌有了一个基本的认识。
首先，混沌大道的确可以领悟，也可以作为主修的大道法进行修行！
其次，混沌大道的确是万道之首，是所有三千大道的源头！
学会了混沌大道，还可以将自身领悟的大道衍化为其他任何大道。
第三，混沌大道参悟起来比较困难。
在贺平生增加悟性的情况下，仍旧用了将近五百年，才将这一团混沌本源全部领悟。
若是寻常的五行本源，别说五百年，就是一百年也用不了。