第1526章 天罡护盾
倒不是不能继续往上攀爬了，而是贺平生明显感觉到了一道巨大的阻力。
头顶的罡风化为风暴落下。
这种感觉，很像是标准天门阵。
更像是当初在石台之会时候攀爬的那个石台天梯。
“呼……”贺平生深吸一口气，继续往上飞行。
这个时候，已经不可能用神游太虚这种神通了。
贺平生顶着猛烈的罡风继续往上飞行了大约千里的距离，陆陆续续看到不少人和他一样，在这里搏击混沌之气。
这些人，有大罗金仙，也有太乙金仙！
他们当然不可能爬上哪怕是最下面的一重天，之所以过来，一方面是因为好奇，第二方面，就是希望自己能碰到奇迹。
还有些人和贺平生有着同样的心思，都是来突破瓶颈的。
“道友好……”一名太乙金仙十一层的仙人悬浮在虚空中，有些艰难地跟贺平生打招呼：“道友……真是厉害啊……看起来好像还很轻松？”
贺平生也悬浮在那人身边的位置，佯作满脸痛苦，道：“也不轻松，贫道已经用尽全力了，若是再往上，恐怕也不能了！”
“这九重天，真是个神奇的地方！”
“也不知道在这里天长日久的承受罡风，能否突破瓶颈？”
那人道：“不知道……反正有人曾经在这里突破过，至于是罡风之功，还是刚好突破，那就不得而知了！”
“在下血屠道人，敢问阁下道号？”
贺平生笑了笑，没想到这人看起来文雅，却起了这么血腥的一个道号：“在下天平道人！”
“天平，好名字……”血屠道人点点头。
贺平生问：“血屠道友，在下是第一次来这里，有些事情想要请教一下，不知道方便否？”
“呵呵呵……”血屠道人呵呵一笑，道：“没什么不方便的……你尽管说，只要是和这九重天相关的，我知道的都可以告诉你，并没有什么秘密！”
“多谢了！”贺平生一边‘艰难’地对抗头顶的罡风，一边问道：“如果我没有猜错的话，这头顶十万里之上，应该就是九重天的第一重了！”
“那第一重上面，是第二重，以此类推，直到第九重，对不对？”
血屠道人点点头：“没错！”
贺平生指了指头顶的虚空：“虚空如此大，从这正下方无法登上九重天，难道就不能从旁边绕过去吗？”
“哈哈哈哈哈……”听到贺平生如此说，那血屠道人突然哈哈大笑，却一不小心忽略了罡风，被这虚空的罡风给往下生生的压了数十里。
贺平生苦着脸也跟着倒退数十里，重新落在那血屠道人身边。
“不好意思！”他有些歉意地道歉。
血屠叹了一口气道：“不怪你……其实也无所谓，这玩意高一些低一些并没有太大的意义，又不是争名头，也没有奖励！”
“嗨……刚刚你说绕过去……不好意思啊天平道友……其实是绕不过去的！”
“怪不得你，你也是第一次来！”
“这一方虚空，除了九重天之下和周围一些落下罡风的地方，其余的地方，都是被锁定的！”
“看着是虚空，实际上却并没有任何的空间！”
贺平生一脸震惊：“原来如此啊？”
“嗯！”血屠道：“就是这样……我亲自去试过的！”
仙界没有傻瓜，既然贺平生能想到这个问题，别人自然也能想到。
贺平生又问：“血屠道友，咱们一般的太乙金仙，能顶着这罡风上到什么位置？”
血屠道：“太乙金仙，基本上都在八万里之外了！”
“我听说，最强的一个太乙金仙，曾经逆流而上，最终走到了八万三千里的样子！”
“不过……还有一个传闻！”血屠眉头皱了皱，低声道：“你知道，仙界之中有一个独断万古的绝世天骄吗，他的名字叫【韩厚止】。”
贺平生心中一动，摇摇头道：“并没有！”
“哦……”血屠顿了顿，道：“我也不知道是真是假，大家都传闻，那韩厚止在六千年之前来过一次，那个时候他也和你我一般，是太乙金仙十一层的仙人。”
“传说他曾经一口气飞到了距离第一重天只有四万里的距离！”
“嘶嘶……这简直不可能！”
“太强了！”
“天平道友你知道吗，如今整个仙界，最强大罗金仙也只能抵达五万里，可他……居然到了四万里！”
“区区太乙金仙，超过了大罗金仙的记录！”
“你敢想象吗，这太疯狂了！”
贺平生听到这个消息之后，也为之咋舌。
不过……等会！
六千年之前？
贺平生忽然想起，大约是两千多年前的时候，明远那老和尚非要拉着他，让他越阶进入大罗金仙级别的标准天门阵测试。
好家伙！
老和尚让我这么做，难道是也是因为听到了韩厚止的消息了，想试试我的本事？
别说，还真有可能！
“太逆天了！”贺平生深深地吸了一口气，然后问道：“那……道元境界的前辈呢……他们都登上几重天？”
“还几重天？”血屠一脸冷笑：“寻常的道元，连一重天都无法登上！”
“大部分人，都是刚刚能触碰到那第一重天的边际而已！”
“只有极少数的绝世天骄，能够登上第一重天！”
“当然了……据说，曾经有那么三两个人，在道元境界大圆满的十二层，踏足过第二重天！”
“也仅此而已了！”
贺平生点点头：“多谢了……”
他并没有打算去往多高的地方走。
毕竟，一旦飞的接近了那第一重天，到时候又会成为被整个仙界关注的对象。
贺平生过来，只是想看看这里的罡风满足一下自己的好奇心，同时看看能否在这罡风的威压之下破掉瓶颈。
哦对了……
贺平生忽然想起了一件事。
当年在金羽之会的时候，他曾经帮助天玄一族的玄骨道人完善了一部名为【天罡八音盾】的神通。
这东西施展之后，可以抵御混沌罡风。
也不知道面对这真正的混沌之气有没有用？
嗯……
试试吧！
贺平生之前闭关的时候，也曾经修炼过这神通。
嗡嗡嗡嗡……
下一刻，他身上就浮现出了一个土黄色的护盾来。
最近大家都在过年吗，我诚信5更，可三发还不如之前的零头………………无语！