第1373章 守擂者和种子
第八关，战斗力比试！
最终选出前三名！
第一名五百分，第二名四百分，第三名三百分。
其余的所有人，都没有积分！
比试的规则也很简单，一共六百多人，分成十六个小组。
每一个小组大约四十人左右。
每个小组都有一个守擂者！
所谓的守擂者，完全是仙帝宫这边经过前七轮的成绩选出来的，也就是前七关综合成绩排名前十六！
至于除了守擂者之外的其余人，都是随机分配到某个小组！
最终，每一个小组，只能有一个人胜出。
具体的比试规则，是挑战守擂者，谁赢了守擂者，就会成为新的守擂者！
可守擂者并不会和小组内的其余四十个人全部打一场。
因为太浪费时间了。
除了守擂者之外，其余的人先决出胜负。
最后由第一名的种子选手，去挑战守擂者！
如果守擂者赢了，那就守擂者进入下一轮，其余人全部淘汰。
如果守擂者输了，种子选手就会成为新的守擂者。
最终，决出前十六名！
可并不是说，这前十六名就一定能够进入下一轮！
因为种子选手还有第二次机会！
也就是说，种子虽然输了，但是可以挑战其他小组的守擂者。
如此既可以确保公平公正，又可以以最快的速度选出前十六名，况且也会让人心服口服。
等最终的十六个绝世天才确定之后，然后进入下一轮，十六个人随机抽签决定自己的对手。
然后打一场淘汰赛，淘汰之后还剩八个人。
然后八进四！
四个再决出前两名。
最后排出第一名、第二名和第三名！
这还没完！
等前三名排名出来之后，接下来任何一个原来的十六强，都可以去挑战第三名！
没错！
能挑战第三名，也只能挑战第三名。
赢了第三名，可以继续挑战第二名、第一名……
说起来比较复杂，但是实际上，很简单！
这样一来，最少能保证前三名不会出现任何问题。
“走吧……先回去！”贺平生的目光从规则上面抽了回来：“十日之后，这种子选手才会确定！”
“等十日后再来！”
“不用来这里！”骆冰瑶道：“比试并不在这里，而是在四大城主府中间的广场那边！”
“走吧！”
三人回到了辛宝宝的宅院里。
贺平生第一时间将自己的所有亲人都喊了过来。
孔娇娇、贺天涯、贺天羽、贺雨晴等。
“恭喜父亲！”
“恭喜爹爹！”
“恭喜！”
几人看到贺平生都很高兴，他们也时刻关注着比试的情形，所以知道贺平生的排名，还有贺平生成为了守擂者的事情。
贺平生点点头：“这次的金羽之会已经进入了尾声，战斗力测试之后，估计就有很多人离开！”
“我也很可能会离开！”
“越是到了最后的关头，越容易出问题！”
“所以接下来的一段时间里，你们就不要在仙帝城中游荡了！”
“听话，进入我的法宝空间！”
“不然，我真的不放心！”
要说感受到太大的威胁，贺平生还真的没有。
可根据他的经验来说，每次这种大比也好，秘境也好，最后的关头都是最危险的关头。
不能掉以轻心啊！
“好！”孔娇娇等人自然没问题。
贺平生却一把拿出了鸿蒙紫金棍！
但是在鸿蒙紫金棍被拿出的一瞬间，贺平生的眉头却是猛地一皱，道：“坏了……”
不等众人反应过来，他又把这棍子给送回了体内。
“怎么了？”骆冰瑶问道。
贺平生道：“我那棍子暂时无法使用了！”
盖是因为，贺平生之前将其中一枚极品的【嵌天珠】丢给了棍子！
棍子当时就开始了融合，可这百年千年的时间过去，鸿蒙紫金棍却并没有把这嵌天珠给彻底融合了。
如今还在融合中。
那不但棍子现在无法使用，就连棍子的法宝空间都无法使用了。
“那怎么办？”骆冰瑶道：“师傅，我也没有法宝空间可以让人进去的那种！”
孔娇娇、贺天涯等人也都摇头。
贺平生深吸一口气：怎么办？
要不，先把他们送回广目仙城？
可在广目仙城那边，似乎也不安全。
嵌天珠？
嵌天珠肯定也不行。
因为嵌天珠之中就不是一个小世界，而是仙界的一部分。
嵌天珠只是相当于是一个仙界的传送门而已！
“别急！”就在这个时候，辛宝宝站了出来，她道：“我这刀是个不错的魔道神兵，刀鞘之中蕴含一方空间！”
“这一方空间虽然不是很大，却也有千里之广！”
“而且这空间中，被我搬进去了几座庞大的山脉，如果你们不介意，可以先进入我这刀鞘中！”
贺平生转过头，问道：“你这魔道神兵，品级不低啊！”
他有一把极品道兵【玄黄神剑】，这东西都没有法宝空间的。
“和品级没关系！”辛宝宝道：“是法宝特性的问题！”
“你也不用担心……我借了你的大道秩序，而且还想着参悟你身上剩余的大道秩序，自然不会拿你家人的性命威胁！”
“我和你也无冤无仇！”
“本宫这么做，只是报答你借我观看大道秩序之恩！”
贺平生左右想了想，道：“也好……麻烦了！”
只要辛宝宝在自己身边，就绝对没有任何问题。
“嗯嗯嗯……”辛宝宝点点头，然后将刀鞘拿出来。
“开……”
她轻喝一声！
然后这刀鞘之中的内部世界便展露在众人的神念之中。
贺平生的神念都可以轻松进入其中。
“不错！”贺平生道：“这里面居然还有仙脉……你一个魔门弟子，放仙脉进去作甚？”
辛宝宝道：“山里本来就有仙脉，我也没刻意去弄仙脉，我是把整个儿山移送过去的！”
“快，进去！”
嗖嗖嗖……
孔娇娇、贺天涯等人，一股脑的飞入了辛宝宝的小世界中。
家人的问题总算是暂时解决了。
“可恶！”骆冰瑶撇撇嘴：“人家最喜欢师尊的棍子了！”
“可现在你的棍子居然无法使用了……回头我打架的时候怎么办？我身上也没有个像样的刀型法宝呢！”
骆冰瑶的神通【天罗血刀斩】，有了棍子加持之后，威力会增加三成的。
贺平生道：“放心吧，有棍子你也用不了，因为回头比试的时候不允许使用武器！”