第1567章 贺平生降临
“你这孩子，怎么跟我说话的？”
白翼看着自己的女儿，有些心慌：“我可是你母亲，本宫跟你说的事你还没答应呢！”
“我已经给过你答复了！”温不晚盯着白翼：“这个什么婚事，我不会答应。但是现在，请你把我的大道秩序还给我！”
“我现在就要！”
温不晚说得斩钉截铁，她隐隐觉得，那大道秩序似乎出了问题。
“女儿啊，大道秩序的事情先不说，我……”
白翼还在躲避这个话题。
而温不晚却直接打断了她的话：“不……大道秩序的事情，必须现在先说！”
“必须！”
她加重了口气，并且点点头。
白翼有些着急：“你这孩子，我辛辛苦苦把你拉扯大！”
温不晚道：“你如果不说，我就让我父亲过来！”
“你父亲来不了了！”白翼脸色一沉，道：“他这段时间外出了，想要回来，至少是三五年之后了！”
“咳咳咳……从心！”
“叫我温不晚！”温不晚语气异常坚定：“不要拐弯抹角了，说吧，我那造化大道秩序，到底被你给了谁？”
温不晚的目光仿佛能够刺破白翼的内心。
白翼左右闪躲发现根本无法摆脱追问，她索性深吸一口气，道：“那造化大道秩序，被白鸾一族的大族长拿走了！”
“什么？”温不晚的眼中，浮现出一丝不耐烦。
她目光看向了白衡：“是你？”
“不是我！”白衡摇摇头：“表妹你放心，这大道秩序还会还给你的！”
“那就还给我！”温不晚朝着白衡伸出手。
白衡笑了笑，道：“表妹有所不知，那大道秩序虽然好，可也要到了金仙之后才能领悟，你现在才刚刚突破天仙境界，还早着呢！”
“等什么时候你突破到了金仙，我一定央求族长大人，将这秩序还给你！”
“保证没问题！”
说完，白衡还自信地拍了拍自己的胸脯。
温不晚没说话，她先是看了白翼一眼，然后慢慢地走到了座位上坐下来，淡淡的道：“如今我已经恢复了前世所有的记忆，之前来找我的那个贺前辈，你还记得吧？”
白翼点头道：“记得记得，就是那个大罗金仙一层的贺前辈是吧！”
“对，就是他！”温不晚点点头：“我当初也是大罗金仙，陨落之前，他曾是我的道侣！”
“如今我借你腹轮回重生，却并不代表着我是你的女儿！”
“只是欠了你些许因果而已！”
“白翼，这份因果，当不得那造化秩序的价值！”
“你若是无法将大道秩序还给我，等我道侣前来，你必死无疑！”
“你白鸾一族，也不会落下好下场！”
“你……你你你……从心，你怎么能跟我这么说话？”白翼浑身颤抖，一副楚楚可怜的模样：“我做这一切，都是为你好啊！”
温不晚道：“到底是为谁好，你心里比我清楚！”
“表妹！”白衡的眉头微微皱了起来：“你或许，对于我们白鸾一族的强大一无所知！”
“呵呵呵……大罗金仙，还是一层？”
“你似乎觉得他很强？”
“这么说吧，他这样的，我们白鸾一族有上百个！”
温不晚摇摇头：“你们不懂！”
“算了，我也懒得跟你解释！”
“我再给你们最后一次机会！”温不晚看着白衡和白翼：“现在，把我的造化大道秩序还给我，或者给我一个确切的答复，三日之内给我，我就当一切没发生！”
“否则的话，等我道侣过来，自有你们后悔的时候！”
“哈哈哈哈……”那白衡哈哈大笑，道：“你道侣不过是个区区大罗金仙一层，来了又能如何？”
“行，你倒是把他喊来看看！”
“得知我白鸾一族的名头，我看他还有胆子问我要那大道秩序否？”
白衡的眸子里，闪烁出一道阴狠之光。
眼前的美人已经被他看做了禁脔，既然她还有个什么前世的道侣，那就一并灭了吧。
“咔嚓……”温不晚拿出了一枚玉符捏碎：“哥哥，速来……”
很快！
只用了六个呼吸。
六个呼吸之后，就有一道磅礴的威压，瞬间笼罩在了整个王宫之中！
“哼……”白衡冷哼一声，道：“我倒要看看他是个什么东西？”
三人走出大殿！
贺平生就带着乌娜娜，落在了三人面前。
“哥哥……呜呜呜……”温不晚走过去，一下子就抱住了贺平生。
贺平生深深地吸了一口气，拍了拍温不晚的肩膀，道：“很不错……你总算是恢复记忆了！”
“嗯嗯嗯……”温不晚一脸温馨地点点头。
“你就是我表妹的道侣？”白衡一脸怒容看着贺平生，道：“我不管你们什么前世今生，我表妹现在已经是我的未婚妻了，看在你是大罗金仙的份上，你立刻给我滚得远远的！”
“吾乃天墟之中，排名七十四的白鸾一族弟子！”
“你若是敢对我不敬，白鸾一族数百大罗金仙，一定不会放过你！”
贺平生看了白衡一眼，甚至都没有回答他的话，而是朝着白翼说了一句：“白仙子，温不晚是我道侣，六千多年前，我送她进入轮回，等的就是今日！”
“她虽然借你腹而轮回，却并不是你真正的女儿！”
“此番欠你的因果，我自会偿还！”
“只是，我要把她带走了！”
“抱歉！”
“等会！”温不晚看着贺平生，道：“哥哥，抱歉，你给我的那个大道秩序，被我母亲辗转送到了白鸾一族中，如今正在白鸾一族的大长老手中！”
“只是，他们白鸾一族中，有一名道元道君！”
“恐怕，想要讨回并不容易！”
她一脸忧虑地看着贺平生。
温不晚并不担心大罗金仙，因为她知道，贺平生早在太乙金仙的时候，就可以斩杀大罗了。
如今他都证道大罗了，同阶自然不会放在眼中。
听到这话，贺平生的脸色瞬间阴沉了起来，他看向白翼，道：“大道秩序，是我送给我道侣之物，你如何敢私吞？”
“我……我我……”白翼一脸委屈和楚楚可怜的样子，道：“我不知道啊……我以为，前辈送给我女儿了呢？”
“我就把它献给了大长老，希望大长老能够给予更多的修炼资源！”
“我这也都是为了女儿好啊！”