第1179章 金仙自爆
“快走！”
“你们两个快走！”
拉着贺平生快速飞行的采石道人对着下面大喝一声。
在他看来，那张开的天魔巨口已经缓缓的吞向了二人。
这个时候不走，那就真的没机会了。
不……就算是这个时候想走，都没有机会了。
“吼……”
太乙天魔庞大的巨口张口，足有数十里宽！
从四面八方兜住，吞向了二人。
二人的速度虽然快，但却无论如何都无法逃离这巨口的吞噬。
那巨口看似很缓慢，盖是因为太过庞大，实际上速度快的很。
“该死……”拉着徒弟温不晚的珊瑚仙君骂骂咧咧的一边飞，一边焦急的看着那四方就要合拢的巨口。
“师傅……你不要管我！”
“你快走！”
“弟子反正也不想活了！”
“呜呜呜……”
温不晚又要故技重施，将师尊的手给拍掉。
不过这一次珊瑚仙君拉的格外用力，温不晚无论如何挣脱不得。
“师尊……快走……真来不及了！”
巨口已经超越了二人，在二人的正上方虚空缓缓合拢。
等于说，她们两个此时此刻已经坠落在了这太乙天魔的巨口之中！
“贺平生……”珊瑚仙君尖锐的声音从那巨口之中传来：“我徒弟托付给你了……请你……对她好点……”
轰……
下一刻，就有一道金色的流光，以无与伦比的速度，从太乙天魔即将合拢的巨口缝隙之中猛地飞出。
那是一个人影。
温不晚！
咻……
贺平生右手微微一动，便有一道金色的绳索飞出，将温不晚整个人给捆了起来。
然后，捆仙索带着温不晚的身体快速的回缩。
与此同时，下方的太乙天魔的大嘴终于合拢。
“师傅……”被捆仙索捆住的温不晚身子在虚空中摇摇晃晃，宛若一片树叶，她头发散乱的将脸庞盖住，大声的对着下面呼喝。
然而，珊瑚仙君再也没有一丝回应。
一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸……
忽然，一道金色的光芒带着庞大的能量波动，在那太乙天魔的身体之中猛地爆发出来。
轰……
一瞬间，那庞大的能量在太乙天魔的身躯之上刺开无数洞口，一束束金色的光从那无数身体破洞之中射出。
“快走……”采石道人一连串拉着两个人，再次加速冲入高空。
贺平生看到，那太乙天魔被身体内的一击之力重创之下，暂时无法追击几人了。
至于那太乙天魔肚子里为什么会发生如此浩瀚的能量冲击，大家都心知肚明。
自爆！
那是，来自于金仙期大能的自爆之力。
虚空中，一艘百丈长的星际星舰撑开。
贺平生和温不晚都落在了星舰上，那采石道人则是亲自操控着星舰飞起。
“别急！”贺平生忽然站起来，他看着地面上那慢慢倒下去的庞大的太乙天魔，道：“采石，你看这天魔是不是被灭掉了？”
采石仙君顿时停住了星舰，庞大的神念往大地上面扫了过去，然后点点头，道：“好像是的！”
“刚刚珊瑚道友的那自爆之力太过强大，连太乙金仙级别的天魔都被斩杀了！”
自爆，是一个人一生的修为和沉淀，在一瞬间的爆发！
堪比越阶一击之力！
理论上来说，金仙期的珊瑚仙君自爆，相当于太乙金仙的一击之力，而这次珊瑚仙君自爆又是在那太乙天魔的体内，所以破坏力可想而知了。
“星舰贴过去！”贺平生的眸子微微一缩。
“是！”采石毕恭毕敬的点点头，然后驾驶着星舰在虚空中上下绕了个大圈子，又贴回了地面飞掠。
等飞到了那太乙天魔尸身之处，贺平生手中的捆仙索再次飞出。
咻咻咻……
等捆仙索飞回来的时候，那绳索的末端便捆住了两件物品。
一个是刚刚那太乙天魔赤红色的内丹，也叫赤丹。
另一个，则是珊瑚仙君的戒指了。
因为是自爆的，所以珊瑚仙君的尸身都找不到了。
“桀桀桀……”
数以百计的低阶魔物趁机往星舰上面飞掠，却被那采石仙君一个个的给拍死。
不一会儿的功夫，星舰再次飞到了虚空。
“轰隆隆……轰隆隆……”
就在这个时候，那下方的大地再次震抖起来。
一个庞大的头颅从地底钻出，又一尊太乙天魔冲出了地底。
然后是第二尊！
第三尊！
贺平生看的头皮发麻！
不过好在，这个时候他们的星舰已经冲出了大气层，来到了星际虚空中。
暂时不用害怕那太乙天魔追击过来了。
“给你！”贺平生拿出了那珊瑚仙君留下来的戒指，送到了温不晚的面前：“温师妹……这是你的了！”
“谢谢！”温不晚脸色苍白，头发凌乱。
她蜷缩在星舰的船舷角落里，楚楚可怜的样子，又有一分格外的美。
“呵呵呵……”那采石仙君也凑了过来。
贺平生厌恶的看了他一眼，道：“回去……自己把自己给阉了吧！”
“这……”采石仙君露出了苦涩的笑容：“是……主人！”
说完，他弓着身子后退，走到了某个大殿中。
然后一道凄惨的声音传来。
温不晚深吸了两口气，问道：“贺师兄，他他他他……他什么时候成了你的奴仆了？”
贺平生笑了笑，道：“你别管了……反正这老小子现在是我的老奴了！”
“啊？”温不晚道：“那我就不用成为他的侍妾了？”
“不用！”贺平生摇摇头：“现在他已经没用了！”
“采石成了我奴仆的这件事，你不要跟别人说！”
“还有你也别难过，节哀吧！”
他伸出手，在温不晚的肩膀上轻轻地拍了两下。
这个时候，那采石仙君又弓着身子走到了贺平生的身边：“已经按照主人所说，阉了！”
贺平生努努嘴：“去驾驶星舰，先前往乾坤仙城那边一趟，这是红莲仙谷！”
“地图给你，到了红莲仙谷之后喊我！”
“是是是……”采石又去操控飞舟了。
贺平生想的很简单，别说几尊太乙天魔出世，就是一尊，这禹皇星上面也不可能有人将他们镇压。
那么可想而知，以后整个禹皇星会是什么情况。
用人间炼狱四个字来形容，应该不会太过分。
所以贺平生现在要做的事情就是赶紧将红莲仙谷的弟子，尽可能多的的带走，离开这里。
离开这个星球。