第918章 人族都是卑鄙无耻之徒
“金前辈……”
不远处，贺平生朝金不换拱拱手，道：“晚辈有一疑惑！”
“呵呵……贺道友，不用客气！”金不换的目光看向贺平生的时候，眸子里露出一缕光彩来：“请说！”
贺平生道：“这小灵世界，级别远超三千世界，晚辈曾经有幸也进入过一个！”
“哦？”金不换听到这话，顿时大吃一惊：“贺道友……你也进入过小灵世界？”
“这……这怎么可能？”
“据我所知，这灵界之中，只有一个小灵世界，就是我们金苦世家的这个小灵世界！”
金不换震惊了。
不但金不换震惊了，其余的各大妖帝也都一脸振奋！
小灵世界啊！
这可是和灵界同级别的世界，若是有野生的小灵世界被人发现，那这里面该藏了何等浩瀚的资源呢？
“贺道友……”段飞红问：“你真的发现了小灵世界，在何处？”
“是啊，哪里有小灵世界？”
“是秘境，还是自成一界？”
诸位妖帝纷纷询问。
贺平生却摇摇头，道：“小灵世界的事情，我先不方便告诉你们！”
说完，他又转头看向了金不换：“金前辈……小灵世界若是没有激发之前，进入其中之后，可以随时出来！”
“譬如大乘帝境的妖帝，便可以随手撕裂虚空，从小灵世界中回归到灵界之中来！”
“可……若是已经激发的话，便会自成一界，从此和灵界再无任何沟通！”
“前辈所说的这个【金苦仙墟】似乎不太一样，为何还要专门开启呢？”
贺平生一脸疑惑的看着金不换。
如果金苦仙墟是个没激发的小灵世界，大乘帝境可以随时撕裂虚空出来。
如果已经激发，那进入其中之后，就再也出不来，关键是你也不可能进去啊。
但现在，这金苦仙墟可以进出，但是并不能随意进出。
这就有点奇怪了。
“呵呵呵……”金不换深吸一口气，然后笑呵呵的道：“没想到贺道友居然有如此机缘，还去过小灵世界？果然是大气运者啊！”
“只是，道友有所不知！”
“无数年前，我们金苦老祖因为某些事，被天道所捐弃，从此无缘仙路！”
“可我们金苦老祖和阁下一样，是个天赋异禀之辈，突破到了散仙境界之后，后来修为又上了一层！”
“虽然他最终仍旧没有进入仙界，可在人间，却是无敌的存在！”
“他开辟了小灵世界，并且将这一方小灵世界激发了开来！”
贺平生动容：“激发了？”
“嗯！”金不换道：“激发之后，这小灵世界便会化为一个和灵界平行的世界，其中生灵，亦可以飞升仙界！”
“老祖因为被天道捐弃，只活了四十万年便身陨，身陨之后，他以自身仙躯为桥梁，打通了灵界和那一方小世界的通道！”
“所以，才有如今的境况！”
这么一说，贺平生也明白了，他拱拱手：“多谢前辈解惑，金苦老祖，真是古往今来的第一天才，令人好生神往！”
从金不换的口中得知，这金苦老祖的修为，并不是止于散仙。
而是他进入散仙之后，修为又破了一大层。
那么究竟是什么境界就不得而知了，但是肯定是一个非常厉害的仙人了。
古往今来，从未听说过。
也怪不得，这金苦老祖能够造就一个让大乘帝境都为之神往的仙墟。
如今一想，便不奇怪了。
“贺道友……”金不换一脸恭敬：“若是有可能，还请阁下尽可能将这仙墟之中的十大真毒带回本界！”
“而且是多多益善！”
“若是能够将我金苦家族身上的枷锁解开，这对于您来说，也是一桩无上的功德！”
贺平生拱拱手：“我也想进去啊，但是刚刚巫族的这个家伙说了，不允许我人族入内！”
“恐怕，我就没办法帮你了！”
“嗯……无碍，我会保你进去！”那金不换眸光锐利的看向巫族。
他们金苦家族虽然不是神族，但是在西极大陆上面，依靠着地利，也并不惧怕巫族。
不过呢，现在他也没有说狂话来激化两族矛盾。
……
三日之后，金苦仙墟开启的时间到了。
“诸位！”盘膝坐在虚空的金不换睁开了眸子，大手一挥道：“现在，到了约定的开启时间，这入口开启时间只有一炷香的时间！”
“一炷香之内无法进入其中的，就别想着进去了！”
“我再说一遍，任何人，没有权利阻挡别的种族进入其中！”
“给我……开……”
他手中的一枚令牌轰然而开！
那令牌呈现出金色，顷刻之间化为百丈大小，悬浮在虚空之中。
一道道金光往四方浩荡而去，无数符纹又从那金牌之上飞出，沿着金牌周围百丈的范围，不停的旋转着。
“兄弟们……血祭……”那金不换看着同种族的几个大乘，大喝一声。
然后，他便张开嘴，咬破舌尖，噗的一口，吐出了猩红色的血雾。
“噗噗噗……”
其余的七名大乘帝境也依次吐出鲜血。
那金牌沐浴了血雾之后，浑身变得赤红起来。
然后，这虚空之中，便有一个绿油油的口子被打开了。
绿色的旋涡，足有百丈直径。
金不换道：“诸位……可以进去了！”
他话音一落，就有几头麒麟率先飞入其中。
然后是来自各个大陆的妖帝。
金不换看贺平生抱着手在一旁，没有进入其中的意思，顿时急了，问道：“贺道友，为何不进去？”
贺平生就在虚空抱着手，露出一脸淡然的笑意：“不急……我等巫族先进去！”
巫族的古冶涤猛地一回头，道：“贺平生……你什么意思？”
贺平生道：“你不是不让我进去吗？”
“那我就不进去了……你们尽管进去……我等你们……”
巫族一名男子道：“那正好，这样人族也进不去了！”
“正好个屁！”古冶涤的脸色变得难看了起来：“贺平生……你的意思是，我们进去之后，你再偷偷地去我们巫族，大开杀戒？”
“你个混蛋，卑鄙无耻啊……”
“人族……果然都是卑鄙无耻之徒！”
5更奉上！