第916章 这厮才是真的吧？
雷电消散！
两枚碧蓝色的雷珠悠忽之间飞回贺平生的手中。
贺平生趁机吞了一滴【七彩圣莲茶】。
体内干涸的丹田全部回满。
这个时候，虚空中只漂浮着一个奄奄一息的身体。
那古曦的六丈巫身被破开，如今化出了原本的面目，躺在虚空，一口口的吐着血。
脸色苍白。
“贺平生……”远处，碑林之上，那古冶涤的声音传来：“此刻住手，你就此离去，我可以饶你不死！”
“否则！”
“神仙难救你！”
贺平生转过头，看着古冶涤的方向，嘴角微微往上一拉露出了笑容：“我贺平生这辈子，就是不受人威胁！”
说完，一条黑色的长枪瞬间掠过虚空！
噗嗤一下，将本就奄奄一息的古曦的身躯直接刺穿！
虚空中血花绽放，血雨横撒，落在下面的熔岩之中，滋滋滋的冒着血气。
可惜，贺平生的黄泉勾魂索已经飞出了，却并没有看到这古曦的魂魄。
怎么回事？
“贺平生……你该死……”
远处古冶涤大怒之下，直接化为一道光，砰的一下往贺平生这边飞来。
贺平生还以为这古曦并没有死透，一挥手就把她收入到了自己的法宝空间里。
这个时候，那古冶涤也已经来到了面前。
他伸出手，一拳轰出。
紫色的光芒闪烁天地，这一刻，天地之间，唯有一抹紫色。
这一拳，纯粹的力量迸发。
贺平生却在这一拳到来之前便发动了【虚空疾动】的神通离开原地。
砰……
拳头落在了虚空。
无尽能量迸发出来。
虚空被打开了一个巨大的黑色缺口，一道道黑色的混沌之气从外面吹拂而入，在天地规则之力之下，这些混沌之气又被衍化为地火水风四大先天元素。
而那被轰开的灵界壁垒，又在半个呼吸不到的时间里，缓缓的自行修复完整。
“该死……你是怎么逃掉的？”
古冶涤转过身，看着身后的贺平生，忽然问了一句。
贺平生没有回答，而是一挥手，双手之中便有雷电凝聚。
轰……
一粒雷电构成的光球，被轰到了古冶涤的身上。
天阶神通：齑雷聚日。
但是这一招神通只是单纯的雷电攻击，并没有被贺平生加持天罡三变和其他神通。
所以，攻击力有限。
秒杀同阶够了！
甚至，秒杀合体期十二层也够了。
可对付大乘帝境十二层的巫族，却远远不够。
那古冶涤不躲不避，就是一脸冷笑，然后一拳打出。
轰……
贺平生的雷电之力被他轰得干干净净。
然后，这一拳上面的余力又继续上前，砰的一下打在了贺平生凝聚出来的青色龟壳之上。
然后，贺平生的身体便化为一道流光，被轰出万里之外。
不偏不倚，正好落在了那万碑林的上方！
贺平生并没有受伤！
他深吸一口气，再次将全身的法力都打开，灌输到了两个碧海潮雷珠之中。
轰隆隆……
两颗雷珠，带着嚯嚯电光，悬在了虚空。
每一颗雷珠，都有千丈大小，宛若一个小星球。
“哼……”
不远处的古冶涤冷笑：“你这一招，或许能击杀古曦，但是绝对不可能对我造成任何伤害！”
“本座让你知道，什么叫一层修为一层天！”
“好！”贺平生大吼一声，带着两枚雷电之珠轰然而出，往那古冶涤砸了过去。
古冶涤身子上面金光一闪，瞬间也化出了那六丈巫身的神通。
结果！
贺平生的身影却猛地消失不见了。
再出现的时候，却陡然来到了那碑林之中，他身后的两只雷球，以迅雷不及掩耳之势，轰然落在了一名大乘帝境四层的巫族妖帝身上。
那妖帝没有任何防备之下，直接被一击轰杀。
一片血雨纵横。
同时，万碑林之中，数以万计的石碑全部被雷电之力冲成了碎末。
大地再次化为了一锅百里大小的熔岩。
原本端坐在万碑林之上的无数妖帝，一个个飞起，飞入天际。
“贺平生……你该死……”
一口气被人斩了两个大乘帝境，那巫族古冶涤的愤怒可想而知。
此时此刻，他恨不得将贺平生抽筋扒皮。
不过，在出手之前，他仍旧是愤怒的问道：“古榕和你无冤无仇，你为何攻击他？”
贺平生淡淡的道：“我贺平生和你们巫族无冤无仇，你们又为何挑衅我？”
这一问，问的古冶涤哑口无言。
“好好好……好好好……”
“贺平生是吧，今日……你必死无疑！”
贺平生冷笑：“你高看你自己了！”
“或许我杀不了你，但是你一定杀不了我！”
巫族，贺平生根本不带怕的。
巫族皮糙肉厚，而且力大无穷，对于妖族来说，几乎是天生的克星。
他们凭着浑身的力量，几乎可以打爆任何种族。
然而，神魂是他们的弱点。
没有神魂，便无法驭使天地规则之力。
那就没有办法封锁虚空，禁锢时间等等。
只靠力量，一辈子也别想困住贺平生。
困不住？
你又如何杀得死？
轰……
古冶涤化为了一道光，猛地冲向了贺平生。
可惜，他没有轰到贺平生身上，反而是将一身的力量发泄到了下面的大地上。
岩浆沸腾，山川崩裂，那原本是仙墟出入口的地方，顿时化为人间地狱。
而贺平生，却以虚空疾动的神通，再次轻易躲开。
“贺平生……你要不要脸？”
“跑什么跑？”
“有种跟我硬碰硬的打一场啊！”
古冶涤已经疯了。
对着贺平生大喊大叫。
贺平生却立在虚空，脸上带着淡淡的笑容，道：“是吗？”
“我不要脸吗？”
“你确定？”
“一个大乘帝境十二层，打我一个合体期八层，我跑难道不正常吗？”
“不要脸的那个人是谁，想必大家都看得清清楚楚吧？”
贺平生抱着手，看着周围。
周围的虚空中，已经站满了妖帝。
因为地面没法待了。
不远处，那身穿青衣的敖烈深深地吸了一口气，慢慢的往后退了几步，心中不停的碎碎念：不是说这家伙是个假的吗？
我怎么觉得，现在这厮才是真的呢？