第1316章 是你说让我三招的
“卧槽……”
王敦瞬间感觉自己被羞辱了！
你特么插我的队，你倒是多给点啊。
只给我上品仙晶，还特么一枚？
我堂堂金仙期十层，没见过你们的上品仙晶吗？
虽然很生气，但是因为美人在侧，王敦还是维持了一定的克制力。
就在这个时候，一名身穿黑色长袍的男子又从旁边走了过来，一脚站在了王敦和另外两名美女的前面。
很显然，刚刚那太乙金仙级别的家伙拦住王敦，就是为了给这个黑衣男子让路。
王敦神念扫了一眼，看了看这黑衣男子的修为，如果惹不起那就算了，可是当他的神念扫过的时候，发现对方只是一个区区金仙期一层的家伙。
一个金仙期一层，一个太乙金仙十层。
你俩就敢插我的队？
就在这个时候，周围的议论之声也随之响起。
“天哪……这是……西陵家的人！”
“我知道了，这是西陵圣子，西陵圣子啊！”
“昨天那个引得八声天地共鸣的家伙，就是他！”
“天辰少爷啊！”
“什么？原来昨天的八道天地共鸣，就是他引起的……我的天哪，这可是八品血脉根脚啊，西陵家，以后恐怕会站在仙界之巅了！”
“谁说不是呢？”
“唉……西陵家真是祖坟冒烟了，不但出了个七品圣女，这又出了一个八品的圣子！”
“这黑脸的家伙不敢跟他争是对的！”
“啧啧啧……咱们惹不起啊！”
“是啊，谁能惹得起！”
“惹得起？你开什么玩笑，知道保护在天辰圣子身边的是谁吗？这可是西陵家的太乙第一人，七长老西陵天涯！”
“什么？”
“他就是西陵天涯！”
“嘶嘶嘶……传说他已经有了大罗金仙的战斗力？”
听到周围人的议论，无论是西陵天辰还是西陵天涯，都很满足。
“六语大师！”西陵天辰朝六语大师拱拱手，道：“不是晚辈非要插队，而是晚辈的时间珍贵，又有要紧的事情在身！”
“所以才得罪前辈！”
“呵呵呵……”六语大师笑了笑，道：“无妨，无妨……老夫是无所谓的！”
“只要……这位公子让你们插队，对我来说，都一样！”
说话间，六语大师伸手指了指王敦。
天辰圣子看向王敦，问道：“一块上品仙晶够吗，如果不够的话，我可以再给你一块！”
王敦真的是被气炸了。
“两位仙子，你们不用劝我了！”王敦唰唰两下，将左右手的袖子都给撸了起来，露出黑压压的胳膊，道：“今儿天王老子来了，也不可能插在我王……咳咳咳……我贺平生的前面！”
天辰圣子冷笑道：“我就插队了，阁下又能拿我怎么样？”
王敦伸手比了比，道：“你信不信……我一巴掌拍死你……你身边就算是有这个太乙金仙，也没用！”
结果，那太乙金仙修为的西陵天涯呵呵冷笑两声，道：“对付你……还不用我出手！”
那西陵天辰也一脸蔑视：“区区金仙期十层，我只手可灭！”
倒不是天辰圣子托大，而是他本身就有这个实力。
当初在玄仙期的时候，他就是可以越阶斩杀的存在。
虽然不能越大阶斩杀，但是越同阶斩杀还是如砍瓜切菜。
在他看来，现在他虽然金仙期一层，但是斩杀一个普通的十层，简直不要太轻松。
“这样吧……”天辰圣子笑着看向王敦：“我让你三招，如果三招之内你能击败我，我立刻就走，如果三招之内你无法击败我，那不好意思，这队，我就插定了！”
“如何？”
王敦顿时嘿嘿一笑，道：“行……男子汉大丈夫，说三招就三招啊！”
“不可反悔！”
“好！”天辰圣子点点头：“别怪我没提醒你，本圣子乃是八品血脉根脚，西陵家第一天才，你应该知道如何做！”
说完，天辰就抱着手，懒洋洋地看着王敦。
在他看来，对方知道了自己的名字之后，肯定会吓得叩首。
打我？
想什么呢？
然而，王敦却似乎一点不在乎，他伸出手，以迅雷不及掩耳之势，啪啪啪……
三个大耳巴子抽在了天辰圣子的脸上。
没错，这三个耳巴子，既没有用玄门仙元之力，也没有用道法之力，更没有用气血之力。
就是普通的耳刮子。
便是抽在一个毫无根基的普通人脸上，都不可能伤的那种。
王敦其实并不是暴戾之辈。
在他看来，对方只是有点嚣张，插个队而已嘛……又不是什么大因果。
让他全力出手一拳把对方打死，那他肯定不愿意。
毕竟，对他来说人家罪不至死，若是直接打死，难免招致因果业力上身。
而抽三个嘴巴子，就是最好的解决方式了。
“三招已过，小弟认输……”王敦抽了对方三个嘴巴子之后，赶紧拱手，一副毕恭毕敬的样子，道：“来来来……圣子大人，您请……”
“现在，您可以插队了！”
“咦……圣子大人，您的脸色怎么不太对啊！”
“这这这……你自己说的让我三招的，我这三招都已经打完了，你现在不会说话不算话了吧？”
“大伙儿都看到了，真的是他说过让我三招，你们都听到了吧？”
“噗……”
“噗噗噗……”
“哈哈哈……“
众人虽然害怕西陵家，极力忍着笑，但是实在是太好笑没忍住。
有一个人没忍住，然后更多人跟着笑喷。
现场一度极度混乱。
王敦这厮黑色的脸膛上更是绽放出灿烂的笑容。
倒是他身边跟着他的两位女子，一个个露出担忧的表情。
毕竟，王敦这行为，是在找死啊。
“你……你……”天辰圣子整个人都不由自主的颤抖起来，他脸色苍白。
苍白的左右脸颊上，还都留着红色的手指印。
此时此刻，他已经被气得说不出话来了，足足顿了两个呼吸，他才继续道：“你……必死……”
“今日你不死，本圣子道心不安！”
“七师叔……杀了他……立刻杀了他……”
天辰圣子颤抖着，差点一屁股坐在地上。
他知道自己杀了对方的话，无法做到秒杀，肯定要纠缠一番。
所以，他选择直接让七长老西陵天涯出手。
抱歉之前写韦同提到西陵天雪是【八品根脚】，属于输入性错误，在道友的提醒之下，现已更改为【七品根脚】。