第1513章 混元禁忌
看到王敦拿出来的功德之后，贺平生直接就惊呆了！
卧槽……
这么大！
一团，足有三尺大小。
同样是功德落地，想当年老子的功德凝聚之后只有拳头大小，你特么三尺大小？
嘶嘶嘶……
果然，王敦获得的功德更多。
毕竟那【传讯仙符】的底层理论基础，全都是王敦这小子发明出来的。
“师兄……”贺平生忍住震惊，问道：“这可是功德啊……它可以辅助修行，可以帮你悟道，还可以提升悟性，提升修为……”
“又能遮挡因果！”
“你没用吗？”
王敦想了想道：“这功德的确很牛……可要说提升修为吧，修为提升了，但是道法不提升！”
“提升悟性吧，我最近一直都在凝聚道种，并没有需要提升的地方！”
“至于遮挡因果……我自有遮挡因果之物！”
“所以这功德对于我来说用途有限，送你了！”
“嘿……”贺平生嘿嘿一笑，直接将功德收入囊中：师兄给的，我客气什么？
“老弟啊！”王敦拍了拍贺平生的肩膀，道：“其实我这次过来也没有别的事，主要就是看看你！”
“上次金羽之会一别，已经过了八千多年了！”
“嗨……真是时光匆匆啊！”
王敦一边感慨一边道：“前段时间我闭关凝聚道种，这一闭关就是几千年的时间，出关之后才知道有人欺负老弟你！”
“于是，我就快马加鞭地跑过来了！”
“怎么回事，到底是谁在搞你？”
贺平生眉头皱了皱，道：“倒是没有大碍……不用师兄操心，那些算计小弟的人，小弟自己就能应付！”
“终有一日，我会让他们付出代价！”
“大丈夫报仇，万年不晚！”
“嗯！”王敦道：“虽然话是这么说，但为兄心中多有不忿！”
“说说吧……到底怎么回事？”
贺平生稍微叙述了一下。
王敦听完，撇撇嘴道：“老弟你是真牛逼啊，一口气惹了这么多道君，而且还有两个大道君！”
贺平生道：“那绫波道君身上中了海量的业力之光，估计短时间内也不可能去除，不足为虑！”
“况且此人斩杀了乔慧珠的前世之身，我打算留着她，以后让乔慧珠亲自斩了她报仇雪恨，就不劳师兄你费心了！”
“可那青莲道君着实可恨，杀人不沾血，又虚伪无度！”
“若是有可能，还请师兄出手！”
“好！”王敦想了想，道：“以我现在的修为，想要弄死他不太可能，但是给他制造点麻烦还是可以的！”
贺平生问：“你……那个……体验卡有没有？”
“给我一张道元境界的体验卡，也可以！”
“废话！”王敦一阵无语：“若是有这东西，我早就把他们全杀了，可惜……没有啊！”
“哦……对了！”
“虽然我没有那体验卡，可是却有几张伪装卡你要不要？”
说话间王敦就拿出了一张递给了贺平生，道：“这玩意可以伪装成任何人，不但气息、容貌一模一样，连修为、神通都可以伪装出来！”
“当然了，只是伪装啊，伪装出来的神通只能表演不能实战，呵呵呵……”
“老弟你使用的时候心中要有数啊！”
“别到时把自己都给骗了！”
贺平生收起了卡片，心中一阵纳闷：王师兄这是有什么不得了的秘密啊，怎么总能弄到这种奇怪的卡片呢？
“好了老弟，哥哥走了！”王敦拍了拍贺平生的肩膀。
旁边那重华公主却道：“等等……”
她看着贺平生，忽然开口道：“贺平生……你和王敦是师兄弟，又是一方俊杰，也是独断万古的绝世天骄！”
“与其在这里被人算计，不如随本公主一起前往北极紫薇天！”
“在那边逍遥修行，岂不更美？”
王敦也猛地拍了一下额头，道：“对呀……师弟……其实可以考虑一下！”
贺平生却摇摇头，道：“不了，多谢师兄，多谢公主殿下！”
那重华公主却跺了跺脚，道：“贺道友……重华有一个二姐，名为【太真】，长得闭月羞花沉鱼落雁，不但是仙界公认的第一美人，更有绝世天赋！”
“你跟我走，我介绍二姐给你认识一下！”
“若能成为神仙眷侣……”
贺平生脸色一黑：“咳咳咳……多谢公主殿下厚爱，这个就不要了，我已经有道侣了！”
“对呀……”旁边王敦也跟着道：“师妹，贺师弟是个重感情的人，你就别瞎操心了！”
“走走走……咱们该走了！”
“别打扰师弟悟道！”
“师弟……回见啊！”
王敦拉着重华公主直接离开。
二人也不和明远菩萨打招呼，就此离去。
进入虚空之中，才发现虚空中又有十六个道元境界的道君围绕着一辆巨大的神车。
神车之前又有九龙为驭！
排场之大，贺平生从未见过。
“见过公主……见过公子……”众人纷纷对着王敦和重华公主行礼。
二人点点头登上宝车，那重华公主轻喝一声：“诸位，赶路吧！”
“先去后土天的为有仙域！”
大车骨碌碌的碾过虚空，往后土天而去。
神车之中，别有洞天，俨然是一方万万里的小型仙界。
重华公主看着王敦，道：“到了为有仙域之后，让这些奴仆一拥而上，就不信打不过那青莲道君？”
王敦却摇摇头，道：“你想的太简单了……修为到了道元境界巅峰的大道君，岂是这种道元初期和中期的家伙能比的？”
“别说十六个，就是一百六十个，也不够他杀！”
重华道：“那怎么办？”
王敦道：“若是师尊肯出手！”
“想都别想！”重华摇摇头：“我也不知道为什么，反正父亲从来不出手！”
“有一次我哥遇到生死大劫，他都未曾出手一次。”
“唉……据说是有什么禁令，混元之后，不得插手仙界因果！”
“否则，定会引来天道的惩戒，轻则修为尽失，重则滚入红尘。”
“所以让我父亲出手的事情，你想都别想了！”
王敦只能摇摇头，道：“先去那边看看，到了地方之后再做计较吧！”
“不过，若是如你父亲那般，即便是进入混元大境界又有什么意义？”
“还不如做个大道君，游戏人间！”