第1651章 大角道君
“这……”
“只有天仙修为？”
“这身穿青衣的女子，难道就是公子的道侣？”
立在虚空中的榆木心中忍不住惊讶。
他的神念继续往下探查。
因为根据金苦所说，这里被镇压的并不是只有一个女子，还有李牧仙帝。
这女子之所以会被放在天井靠上的位置，估计还是因为她修为太低，不能放得太深。
否则雷电太强，会让她灰飞烟灭。
至于李牧仙帝，那自然是大罗金仙了。
看看吧！
榆木加大神念的输出，一口气下探了十万丈的距离。
下面的雷电之力越来越大，越来越是狂暴。
但是即便是到了十万丈的深度，他仍旧没有看到李牧仙帝的身影。
……
虚空之下！
那环形山脉之上，又矗立着四五个黑色的大殿。
其中最大的一个大殿中，居住着一名身穿金色道袍的老者。
这老者不是别人，正是西陵家的老祖：西陵万里。
当年，贺平生和西陵家矛盾重重，不但斩杀了西陵家的几名太乙金仙，还掠走了西陵家的两位天才。
金羽之会后，贺平生又是被逼无奈使用了【大罗金仙三日体验卡】，然后以大罗之姿斩杀了孔家老祖。
那个时候，西陵老祖西陵万里就赶紧俯首称臣！
他不但交出了西陵家的两位天骄，还把自己的半片【雷电秩序】交给了贺平生。
当时，西陵万里只能忍气吞声别无他法。
可随着贺平生掉入了天墟，这西陵万里的心态也就发生了变化。
刚开始的时候，他觉得这是个假消息。
可消息传了几千年上万年，这西陵万里也就信了，他觉得自己少了个敌人，挺高兴。
同时也恨，恨自己好不容易弄到手的秩序，被贺平生带走了。
那可是李牧仙帝都想得到的东西呢！
再后来，他又听说贺平生的某个道侣被李牧仙帝给找到了。
听到这件事之后，西陵万里还专门去了一次李牧的帝宫，并且见到了那女子。
漂亮啊！
西陵万里第一次见，就被这女人身上的气质所吸引了，同时为了报复贺平生，他就朝李牧仙帝央求，让这女人成为自己的侍妾。
只有狠狠地蹂躏贺平生的女人，才能让他找到一些平衡。
然而，李牧仙帝断然拒绝了。
李牧仙帝对这女人很好，不但给予了丰厚的修炼资源，更是将她封为了公主。
时间就这么慢慢的过了几万年。
然后突然有一天，一名大道元境界的家伙前来，将李牧镇压，然后丢进了九雷天井之中。
至于那贺平生的女人，则是被那大角道君镇压在了九雷天井的洞口。
这么多年了，西陵万里虽然眼馋却也吃不到。
毕竟，他不敢违逆大角道君。
而且李牧被镇压之后，这整个星团就被大角道君交给了他西陵万里。
如今这星团已经改名为西陵星团了。
至于大角道君为什么突然对李牧仙帝出手，为何会镇压这名女子，那他西陵万里就不知道了。
而且他也没问。
反正如今贺平生陷入深渊不可能回来了，我西陵家的万代延绵才是最重要的事情。
大角道君临走之前，让他亲自镇守这九雷天井。
所以西陵万里才会在这里。
当然了，对于西陵万里来说，在哪里都是修行。
无所谓了。
“家主！”一名身穿绿色道袍的女子来到了西陵万里身前，恭恭敬敬的行礼。
“嗯！”西陵万里顿时老脸开花，笑得一脸猥琐：“来来来……给老夫捏捏肩！”
他早就绝慧了。
所以剩余的无尽时光，就唯有玩乐一事而已。
当然了，除了玩乐西陵万里还想着报仇雪恨，最好是把贺平生的女人折磨致死，但并不是用雷电之力折磨这种。
女子乖巧的退掉了身上的衣物，一丝不挂的上前。
她懂得老祖说的捏捏肩的意思。
如果不懂，她早就死了，活不到现在。
可就在这个时候，那西陵万里却眉头微微一皱，猛地抬起头。
“等等……老夫出去一趟！”
西陵万里将那女子推到了一旁，身形一闪便消失不见。
再出现的时候，他已经到了虚空，不偏不倚的立在了榆木的对面。
“你是何人？”西陵万里大喝一声，立刻就有一柄仙剑落在了他手中。
同时，周围阵法大起。
一道道磅礴的阵法撑开，护住了下方的九雷天井。
榆木淡淡的看了西陵万里一眼，道：“区区二层，本座只手可灭！”
“这里好像就只有你一个大罗金仙吧？”
“给你二十个呼吸的时间！”
榆木指了指那被困在九雷天井中的女子：“把贺平生的女人给我放出来！”
“否则，你死……”
那西陵万里并没有动。
榆木笑了笑：“你可以不相信……无所谓，但是可以试试！”
“回头杀了你，老夫亲自取出那女娃也是一样的！”
“前辈息怒！”西陵万里道：“我知道前辈强大，但是前辈，这女娃并不是在下镇压的！”
“在下只是奉命镇守！”
“把这女子镇压在此处的，是大角道君！”
“你确定要和大角道君作对？”
榆木没有回答他的问题，只是淡淡的道：“你还有十五个呼吸的时间！”
西陵万里道：“你你……你可知道大角道君是谁？”
“他可是道元境界！”
“他有……”
榆木似乎没听：“十……”
“九……”
“八……”
“好好好……”西陵麻了：“我去，我就去，我现在就去……”
他嗖的一下消失。
大约过了五个呼吸之后，榆木并没有等来那女子，而是等来了一个虚空通道。
虚空中，通道被打开。
一名身穿青色道袍的中年男子形象的仙人走了出来。
大角道君！
此时此刻，那西陵万里也来到了虚空，他一脸讨好的看着大角。
看到大角道君的那一瞬间，榆木身子猛地就僵硬了。
他看着大角，大角也看着他。
看了足足三个呼吸，那大角才深吸一口气，道：“是你……这么多年不见，怎么如此苍老？”
大角说话的语气很是淡定。
但是榆木能听到他话语中的激动。
还没等榆木开口，那大角就又问道：“你不是……掉入天墟了吗？”
“怎么又回来了？”
“怎么掉入天墟还能回来？”
说到这里，大角道君的声音腔调都变了。
榆木听得出来，这声音之中有颤抖，有恐惧！
而旁边的西陵万里此时此刻，已经是体若筛糠了。