第103章 执法堂，冯道姑
“谢谢，谢谢……”
“太好了！”
三人每个人得到了一枚水元灵杏，这就相当于每个人都被保送了一层瓶颈！
只要不是十层出现瓶颈就没问题。
比如说十一层出现了瓶颈，把这水元灵杏给吃了，直接保送十二层。
而到了炼气期十二层想要突破瓶颈，去弄【筑基丹】就行了。
筑基丹也可以破瓶颈。
只是，并不是百分之百破，吃了筑基丹，只有一定概率会突破到筑基期而已。
可几个人的高兴并没有过多久。
赵灵儿忽然问了一句：“老九，这水元灵杏，你一共弄了几颗？”
担心贺平生误会，赵灵儿又赶紧解释道：“我没有别的意思，只是宗门有规定，所有个人从秘境之中带出来的东西，都必须拿出一半上缴宗门！”
“你给了我们每个人三粒，我担心回头不够上缴宗门所需！”
“若是被宗门发现，这可是要重罚的！”
贺平生一阵愕然，道：“坏了，我倒是忘了这一茬！”
田小青道：“不是上缴宗门，是上缴师门！”
“小师弟的东西，直接交给师尊就行了！”
“理论上来说，师尊再交给重阳老祖，最终由重阳老祖分配一半的资源！”
贺平生道：“其实……我一共只弄到了六个！”
这就很蛋疼了。
六枚！
如果上缴三枚，那自己留下三枚，这就不够分了啊。
啪……
赵灵儿将手里的杏子放在了贺平生面前，道：“师弟，那这东西我就不能要了……”
“你还是先上缴师门吧，师门留下之后，再看怎么分配！”
“对！”徐昆仑也跟着一脸肉疼的将水元灵杏还给了贺平生：“还是先还给你吧，老九啊，这可心疼死我了……哇哇哇！”
田小青也把玉手伸到贺平生面前，道：“你交给师尊三枚，回头师尊再分配的时候，若是给我们三个中的任何人一枚，也就够了！”
贺平生收起了三枚水元灵杏，道：“行吧，回头咱们再说！”
就在这个时候，大师兄侯慕贤忽然来到了贺平生门口，道：“九师弟在吗？”
贺平生打开门。
四个人走出了房间。
侯慕贤道：“都在啊……那正好，走吧……师尊说让咱们都过去！”
“那个老九啊！”
“你要有个心理准备，执法堂的人来了！”
贺平生点点头，他已经做好了准备。
几个人一起到了玉宁宫中。
走入玉宁宫一看，贺平生差点吓了一跳。
人很多。
玉宁的所有九个弟子都到了。
除了这些弟子之外，还有玉宁本人，另有几名穿着紫色道袍的执法堂长老。
还有秀竹峰宏德苑弟子一人，秀竹峰玉玄师伯门下弟子两名和玉玄师伯本人。
“都坐下吧！”玉宁淡淡的开口，道：“贺平生，这是执法堂的洪长老，和冯师叔！”
贺平生抬头看去，这冯师叔他见过。
当初刚刚进入玉宁门下，去宗门购买东西之后，就被这冯师叔给盯上了，亲自跑到了秀竹峰来询问一番。
冯师叔，是一个中年道姑。
而那洪长老，则是一个白发白须的老者。
贺平生听说过的，洪长老是个大金丹。
“贺平生！”洪长老开口。
贺平生赶紧恭恭敬敬的站起来拱手，道：“弟子在！”
“好！”洪长老脸色温和，道：“我们今天过来就是问几个问题而已，这是我们执法堂的规则，你只说你知道的即可！”
“就在刚刚两个时辰之前，秀竹峰宏德苑的玉德真人命牌破碎，确认陨落！”
“我问你，玉德的死，和你有没有关系？”
“他是不是你所斩杀？”
所有的人都看着贺平生。
贺平生一脸平淡，道：“没有……晚辈从头到尾都没有见过玉德师伯！”
“而且，玉德师伯是筑基期前辈，我只是个炼气期七层的弟子而已，怎么可能是杀得了玉德师伯？”
冯道姑忽然插了一句：“那倒也未必！”
“若是有宝物在身，也未必就不能越级击杀！”
贺平生不说话了，对于冯道姑的话，他不予理会。
冯道姑却有些不依不饶的意思：“贺平生，你怎么证明你没杀玉德？”
不远处玉宁有些愤怒了。
让别人证明自己无罪，这简直是欺人太甚了。
贺平生却非常平淡，道：“弟子不知道如何证明，也没法证明！”
“不过弟子想反问一下冯师叔，你能不能证明你没杀玉德师伯？”
冯道姑气的顿时站起来，道：“我怎么可能杀玉德，我和他无冤无仇，贺平生，你在胡言乱语什么？”
贺平生心静如水：“你怎么证明？”
“我不需要证明，我为什么要证明？”冯道姑对着贺平生大喊大叫。
贺平生道：“那我为什么要证明？”
此言一出，冯道姑顿时哑口无言。
可被人这么一怼，她心中自然对贺平生有了怨念。
“哼……”冯道姑冷哼一声。
“好了！”洪长老道：“玉德的事情宗门还在调查中，还未找到他陨落之地，所以这件事暂且不说！”
“我问你，宏德苑有弟子郑梦龙指认，说你杀了同门弟子玲珑！”
“有无此事？”
贺平生摇摇头，道：“并无！”
他口气淡然，心无波澜。
自从修行那【玄门静心真诀】以来，神魂凝练，贺平生无论是心境还是心态，还是对于情绪的控制，都有了巨幅的提升。
所以即便是面对如此多的人，他也不慌不忙，能够从容应对。
本来还担心他的玉宁，此刻看到贺平生如此冷静，顿时放下心来，松了一口气。
冯道姑道：“你说谎！”
贺平生摇摇头：“晚辈并没有说谎，晚辈想请教一下这位郑梦龙郑师兄，他是如何判断我杀了玲珑？”
“是亲眼看到了，还是听人传说？”
唰……
大厅中，所有人都转头，看向了一名年轻的弟子。
这人正是玉德门下郑梦龙。
郑梦龙顿时慌了。
他结结巴巴，连话都说不利索了。
“这个……那个……我我我……”
“我不是听人传说！”
贺平生笑了笑，道：“郑师兄既然不是听人传说，那肯定是亲眼所见了！”
“请问郑师兄，是什么时候，在哪里看到了我杀了玲珑？”
“我用的什么招式，使的是何等法术？”
“玲珑又是如何抵抗的？”
“你若是看到了我和玲珑对拼，你身为宏德苑弟子，为何不出来帮忙？”
贺平生一口气问出了好几个问题。