第280章 互补
突破之后，程道财立刻就接管了丹铺。
里里外外，他一个人足够了。
当然了，炼丹还是要贺平生出手。
乔慧珠虽然说她要过来，但是从逍遥仙宗御剑而来，前往红石城并不近，需要数日的时间。
贺平生趁着这几日又进行了一个短时间的小闭关。
一方面，继续熟悉那【合欢济济经】。
另一方面，则是拿出五品的阵法【天月神阵法】看了起来。
上次得到了林子方的家传阵法宝典，强化之后得到了两本，一个是【天月神阵法】，一个是【大日神阵法】。
虽然是两部，但实际上参悟任何一部都可以。
大同小异。
贺平生选择参悟这【天月神阵法】。
因为他觉得，这红石城距离那逍遥仙宗太远了，早日参悟神阵法，就可以早点布置出传送阵来。
以后若是能在这红石城和逍遥仙宗之间布置一道传送阵，不就省去了数日飞行的功夫了吗？
不但快，而且安全。
……
逍遥仙宗！
玉树峰！
整个逍遥仙宗，共有十二山峰。
这玉树峰可不得了，尊贵无比，比乔慧珠所在的碧云峰地位可高多了。
乃是因为，这玉树峰上的峰主，是一名元婴期的长老。
玉树真人！
玉树真人也是进阶元婴不久，仅有不到百年光景。
其修为只是元婴期二层。
他天赋不错，是个单木灵根，之前修行的时候都是一路畅通无阻，可是等到了这元婴期之后，他才明白什么叫【天道无私】。
单灵根，固然在炼气期、金丹期、筑基期修行的时候速度无比快。
然而到了元婴期之后，这单灵根的局限性就显露出来了。
因为元婴修士，想要突破自身，除了要凝聚仙灵之气突破肉障之外，还要领悟天地规则之力，突破道障。
肉障道障双双突破，才能更进一层。
可单木灵根，就只能领悟和木属性相关的道法。
这机缘就会少很多。
比如说，现在突然出现了一个机缘，那是天地生长的一份道法本源，但它是火属性。
木属性的修士就无法去领悟这份道法。
这就是局限了。
而五行灵根的修士，却可以领悟这个世界上的一切道法。
所谓元婴之上，众生平等也。
此时此刻，这元婴老祖的大殿中，跪着一人。
便是那身穿白衣，超凡脱尘的玉树峰第一筑基，也是玉树峰筑基期大师兄的无穷道人了。
“你起来吧！”元婴老者淡淡的挥挥手：“此事的确有些棘手！”
他说的自然是张栖风被城主府关起来的事情。
在红石城，逍遥仙宗的地位的确很尊崇，势力也庞大。
可城主府代表的是梁国。
这是皇室的势力延伸。
如今自己有错在先，他们自然不敢和城主府作对。
“师傅！”无穷道：“弟子觉得，这其中关节，应该都在那徐昆仑身上！”
“若是他肯定点头，师弟自然能顺利出来！”
“哼……”玉树真人冷哼一声：“还不是你自作主张，让张栖风前往挑衅？你以为，为师都不知道吗？”
“不过这个张栖风也是个猪头，为何要在人家的丹铺里面动武？”
“老夫记得这红石城的城主府中，就有为修士提供决斗的场地！”
“摆下擂台，不更好吗？”
无穷拱手：“都是弟子的错，可如今，咱们该如何是好？”
“哼……”玉树真人道：“将那碎渣拿来，给我看看！”
无穷恭恭敬敬的拿出了一个瓶子，给了师尊。
这瓶子是贺平生给他的。
里面自然是打碎的丹药的渣滓。
“开……”元婴期大能的神念轰然而开，将整个玉瓶中，无数碎片给吸积出来，放入虚空悬浮。
神奇的一幕发生了
这无数碎片，在元婴神念的攒动之下，用了不到十个呼吸的时间，就重组成了一粒粒的丹药。
果然，三十六粒，一粒不少，一粒不多。
其中二十四粒是聚元丹！
十二粒是朝元丹。
而且品质还都是上品。
“这小子倒也没坑你！”老元婴道：“的确是上品的丹药三十六粒！”
“六百万的价格，倒是略微贵了一些，可也没有太离谱！”
“谁让有求于人家呢？”
“给吧……”玉树真人一挥手，就有一个储物袋被他丢了出来：“这里面，是六百中品灵石，你拿去给那徐昆仑！”
“尽快救张栖风出来！”
“是……”无穷道人大喜的接过那储物袋，然后看着虚空中的丹药残渣问道：“师傅，这些……”
“没用了！”玉树大手一挥，这些渣滓立刻被他丢出了门外：“丹碎则灵气尽失！”
“这次花钱买个教训！”
“你和那徐昆仑之间究竟有什么矛盾，本座不想过问！”
“但是，我知道那徐昆仑的妻子在碧云峰！”
“我玉树峰绝对不能被他们碧云峰压一头，这个面子，必须要找回来！”
“去吧！”
元婴大修士袖袍翻动之间，那假丹无穷就被他送出了大殿。
大殿砰的一下关上，阵法闭合。
……
数日后！
乔慧珠来到了炼丹铺。
“夫君……对不起！”刚刚看到贺平生，乔慧珠就一脸歉意，道：“都怪我，我刚刚知道给你惹了麻烦，然后就过来了！”
“夫君，你没事吧！”
“他们没对你做什么吧？”
乔慧珠一脸的紧张。
贺平生笑了笑，道：“放心吧，没有！”
“你也知道，这红石城中是禁止打斗的，他们不能拿我怎么样！”
“嗯！”乔慧珠点点头。
“你怎么样？”贺平生看着乔慧珠，问道：“在逍遥仙宗修行，还算顺利吧？”
“唉……”乔慧珠道：“逍遥仙宗挺好的，无论哪方面都可以！”
“只是有一些不自量力的家伙，整天癞蛤蟆想吃天鹅肉而已！”
“不过不用担心！”乔慧珠笑了笑，然后从怀里掏出了一本书，道：“等突破了瓶颈之后！”
“那些想入非非之辈，也就不敢做梦了！”
啪……
书被放到了贺平生的面前。
那书本上面写了五个大字：合欢济济经。
乔慧珠走到了柜台前，看着贺平生，媚眼如丝。
贺平生笑了笑，收起了那合欢济济经，道：“好……先试试吧，能否突破还不一定！”
毕竟，林子方能靠着这功法突破瓶颈，他那是采补。
这互补就不好说了。