第977章 再见凤娴
“在哪边？”贺平生问骆冰瑶！
虽然那他也知道缥缈山开了，可是一时半会却无法感受到这缥缈山的具体位置。
骆冰瑶道：“玄冰大陆最北面的【冰极帝域】”
贺平生奇怪的道：“你怎么知道？”
骆冰瑶脸上顿时露出得意的表情：“我知道师傅要去，所以早早地便在各大陆上布置了人手，一旦发现这缥缈山出世的消息，这些人就会第一时间把消息传到我的手中！”
“师傅，您赶快去吧！”
“这里万事有我守护！”
骆冰瑶一脸认真。
贺平生笑了笑：“你不去？”
骆冰瑶道：“我不去……我要帮师傅看守这东西！”
说话间，她玉手往那金色的光膜上指了指！
贺平生道：“缥缈山，或许是六十万年才开一次，这是一处仙界的碎片，里面有仙人遗留！”
“算是整个灵界之中最大的机缘了，你不去看看，岂不可惜？”
“至于此地，倒也不用你来看守！”
“我将胡尘和凤武二人喊过来看守即可！”
骆冰瑶顿时大喜：“师傅，真的吗？您居然愿意带着我？”
“您不怕我扯您后腿！”
贺平生笑了笑：“不怕！”
骆冰瑶双手抱拳放在下巴下面，小心翼翼的问：“那我如果扯您第三……”
“嗯？”贺平生的脸色突然一严肃：“休得胡言乱语……”
骆冰瑶吓得什么都说不下去了。
不大一会儿，那凤族的凤武和胡尘二人便来到了孤松山。
“见过公子！”
“见过贺道友！”
二人赶紧行礼。
贺平生指了指身后的大阵，道：“你们两个在这里帮我看守大阵！”
“记住了，不允许任何人进入！”
“你们二人，也不要进入其中！”
“懂了吗？”
“是，公子……”凤武点点头。
胡尘道：“贺道友放心，我绝对完成任务！”
“好！”
交给二人贺平生还是放心的！
第一，二人的修为足够高，寻常的一些小喽啰根本不可能接近。
其次：二人都是贺平生的人，万一碰到了打不过的，报个名字上来，对方八成也就不敢硬闯了。
最后：现在缥缈山都开启了，大佬们全都去缥缈山寻找机缘了，真正有实力的谁会在这个时间来这里啊。
“嗤啦！”贺平生一伸手撕裂虚空，然后带着骆冰瑶走了进去。
下一刻，再从虚空裂缝中走出来的时候，他已经来到了玄冰大陆上的冰极帝域。
这个时候，贺平生更加怀念之前红罗女使用的那拨开虚空的神通了。
“金苦！”贺平生一边寻找方向，一边和金苦沟通，问道：“红罗那种微微一拨就进入虚空的手段，到底怎么回事？”
“我们学会吗？”
金苦回应道：“不能……这是散仙特有的手段！”
“当然了，我也可以教你，毕竟你是个异类，或许能够学会呢！”
“好！”贺平生道：“我等会就学！”
“师傅，在这边！”骆冰瑶指了指一个方向。
二人再次撕裂虚空。
三下五除二之后，便终于来到了那缥缈山。
缥缈山，悬浮在这一方天地之上的万里虚空之中，磅礴无比。
若是走到了那山的最下面，会发现头顶的山几乎遮蔽了整个天空。
而且贺平生也看到，这缥缈山并不是一成不变的，而是在缓慢地移动着！
不……
应该说快速的移动着。
它在灵界之中，不停的漂浮着。
也就是说，下次开启的时候，或许就不在冰极帝域了。
甚至，都未必会在这玄冰大陆之上了。
“好像已经有人上去了！”骆冰瑶指着那神山道：“咱们要上去吗？”
贺平生点点头：“上去，不过你小心点，把防御法宝都拿出来，以防意外！”
说完，二人化为流光，落在了那虚空中漂浮的神山之上！
刚刚落地，贺平生就感到一股特殊的气息笼罩过来！
这是一种规则之力！
自然，也有压力。
这种往外的推力对于贺平生和骆冰瑶来说，都问题不大。
但贺平生觉得，若是来个普通的合体期修士，八成是对抗不了这缥缈山上面的气息的。
“坐下来吧！”贺平生道：“这气息的力量有点强，恐怕到里面的时候，会更强！”
“咱们还是先熟悉一下！”
贺平生的眸光在周围扫了一下，这里已经来了许多人。
有巫族的古妙尘！
还有龙族的两个散仙。
另外大乘帝境就更多了。
而且，这个时候，还不停的有大乘帝境源源不断的飞来。
关键是，所有前来的修士，并没有人进入缥缈山，全都坐在了这缥缈山的山脚下。
这种情况下，贺平生也不会贸然进入仙山。
“贺道友！”古妙尘笑呵呵的隔空看着贺平生，道：“这许久不见，你又突破了？”
“大乘帝境十一层了都？”
几乎所有的人，都把目光看向了贺平生。
很多人朝他拱手行礼。
贺平生道：“还行！”
古妙尘又道：“如今甲子天盲已经开启了，但是天地之间的天道规则之力并没有完全消失，还需要一段时间！”
“所以，这仙山之上的禁制还没有被完全解除！”
“若是完全解除的那一刻，这积聚了六十万年的仙界气息会在一瞬间吹拂出来！”
“呵呵呵……贺道友，你可要小心点哦……别被吹跑了！”
贺平生还没有答话，就看到有三道流光从远处飞来。
然后落在了山脚下。
众人都看过去。
这三道流光，都是散仙，其中一个头上长着角，感觉像是【神鹿】一类，另一个散仙看不出种族，但是第三个散仙贺平生太认识了。
正是凤族的凤娴。
这女人，居然还活着？
“哼……”凤娴看着贺平生，一脸毫不掩饰的怒意，冷冷的哼了一声。
而贺平生，则是没有任何表示。
他只是轻轻地握住了手里的鸿蒙紫金棍，然后砰的一下飞出，隔空一棍往凤娴的头顶砸了过去。
速度之快，无与伦比！
凤娴万万想不到，她堂堂散仙，如今没有了天道的限制，没有出手主动攻击的情况下，贺平生还敢攻击她？
这次，她知道贺平生会来，所以带着两个朋友过来镇场子。
可没想到，对方居然不怕？
这怎么破？
5更奉上，求个发电！