第1697章 伤心欲绝
“只有半炷香的时间，希望你珍惜自己的时间！”
贺平生又提醒了一句。
“好！”
下面的朱燃余也终于下定了决心，道：“好，好……你如今是道元一层，想必距离步入混元境界也不远了！”
“早晚一死，我朱燃余也不在乎多活这百万年！”
“不过贺平生……你须得发下天道誓言，保证不会伤我后代子孙！”
“哈哈哈……”贺平生哈哈大笑：“抱歉，我不会发！”
“但你应该知道，我贺平生从来都是说话算话！”
“要不然，你看看周义人！”
“我答应过他不动他的后代，就没有动他的后代！”
“那周素素至今是否安然无恙，你比谁都清楚！”
“当年我答应过周义人不动周素素，就不会动她，如今我答应你不动你的子孙后代，自然也不会动！”
朱燃余沉着脸低下头，他仔仔细细地想了一下：的确没错，周义人已经死了三万四千多年了。
如果贺平生真的想杀了周素素，早就下手了，不可能留到现在。
而现在，周素素的确安然无恙。
“好……我姑且相信你！”朱燃余点点头，然后嗖的一下飞升进入虚空，也学着当年周义人的样子，道：“师兄，我来找你了……”
他的体内，一道道磅礴的道法和能量翻涌出来，浩荡如潮汐一样的往四周虚空洗刷过去。
一波波，一道道！
整个虚空都化为了九色。
从虚空高处往下看，这能量宛若一朵九色神莲盛开。
不同的是，周义人当年神魂俱灭，无与伦比的决绝。
但朱燃余却留下了一道仙灵之光。
“贺平生……希望你说话算话……老夫，这就轮回去也！”
那仙灵之光说完，便嗖的一下飞走了。
然而朱燃余抬起一看，却看到一面遮天蔽日的旗子，正往他压了下来。
“该死……”
“贺平生……”
“你该死……”
“你说话不算话！”
朱燃余看清楚了，那不是旗子，那是一枚魂幡！
他看着庞大的魂幡往自己的身上压了过来。
但是从贺平生的角度看过去，魂幡并没有动。
动的是朱燃余的魂魄。
他的仙灵之光被那庞大的魂幡吸入了其中。
“贺平生，贺平生……为何如此不守承诺……”进入魂幡之后，朱燃余并没有被马上炼化，他还拥有清醒的神念，他不甘心的朝着贺平生质问。
贺平生阴冷的眼睛看向他，道：“你是我这辈子，第二恨的人……”
“能让你活着，我贺平生算什么？”
“你可以安息了！”
轰隆隆……
贺平生一挥手，十万丈大小的魂幡化为一道光，被他收入了体内：“朱燃余啊朱燃余，没有给你烙印佛门心印，已经算是对你的恩典了！”
“师傅！”
“贺道友！”
林逍然和慧明二人飞入虚空，朝着贺平生拱拱手。
贺平生点头道：“没事了，这厮已死！”
“对了……逍然，帮为师护法！”
接下来，贺平生直接吞了一粒八品的【复神金丹】，然后盘膝坐在虚空，开始施展那【天启】神通来。
几个呼吸之后，他就把一个地址告诉了慧明：“这是朱燃余在玄魔天墟留下的后代！”
“是除是留，全在你一念之间！”
“我就不动手了！”
慧明咬了咬牙，道：“妾身自有主张！”
她接过了玉简，嗖的一下飞走了。
贺平生一挥手，那原本朱燃余兵解的地方，几枚戒指和五枚大道秩序飞了过来。
火之大道秩序。
“怎么？”贺平生看着手里的火之大道秩序，问林逍然：“你想要？”
“嗯嗯嗯……”林逍然点点头：“师傅，我回头也要凝聚道域进入道元呢，给我一枚就行了，如果你需要火属性的，给我空间属性的也行！”
贺平生拿出了一枚火属性的秩序给了林逍然，道：“空间属性的我也没了！”
他倒没有说谎！
众所周知，想要进入道元境界，必须要融合至少一枚大道秩序。
贺平生当初进入道元的时候，融合的就是空间大道秩序。
也就是当初从佛门之中拿走的那枚。
温不晚送的！
“好好修行……”贺平生拍了拍林逍然的肩膀：“争取早日修到道元境界！”
“为师先走了，过段时间还会过来！”
贺平生辞别了徒弟，很快就重新回到了仙界的太虚门。
现在好了，周义人、朱燃余都死了，神魂俱灭的那种。
贺平生报仇的事情也算是告一段落了。
按照他的计划，这个时候就应该带着乔慧珠一起前往玄魔天墟那边修行了。
……
“师姐，你稍微收拾一下！”贺平生道：“这次估计会很长时间……我准备，至少要爬上九重天的第六重！”
乔慧珠点点头：“好！”
就在这个时候，周青眉却走了过来，对贺平生道：“公子，采石要见您！”
“说是有重要的事情禀报！”
“哦？”贺平生眉头微微一皱，神念放开，还真的感受到了采石的气息：“让他过来吧！”
“是！”
不一会儿，周青眉就领着采石进入贺平生的大殿中。
扑腾！
下一刻，采石直接跪倒在地。
“怎么了？”贺平生看着采石：“你起来说话，有什么重要的事情禀报！”
采石却一句话不说，只是跪在地上不停的磕头。
乔慧珠的目光转动一下，道：“我懂……本宫在这里，你不方便说是吧！”
“好……我先离开！”
乔慧珠走出大殿。
贺平生又问：“到底怎么回事？”
“砰砰砰……”采石狠狠地叩头，然后道：“公子……出了……出了天大的事了……呜呜呜呜……呜呜呜……”
“明日月仙帝……明日月她……她陨落了……呜呜呜……”
“神魂俱灭啊……呜呜呜……”
“什么？”贺平生听到这个消息的时候，身子一个没稳住，扑腾一下一屁股坐在地上。
明日月？
我师姐？
池中月？
贺平生对于这个女子并没有男女之情，但是二者之间却有着极为深厚的同门之情。
那是我师姐啊，曾经帮我无数。
怎么能陨落了呢？
莫非是因为吞天魔功太伤天和，沾染了太多的因果业力了？
这一刻，贺平生伤心欲绝。