第1105章 发誓，开比
“老夫的时间有限！”
“我只给你半炷香的功夫！”
“你可以选择同意，也可以选择去死，当然了我不会现在杀了你，但总有机会！”
“你明白的！”
负手在后，立在虚空的武战云盯着贺平生，他脸色淡然，没有任何杀气泄露出来，但是贺平生毫不怀疑他有这种能力和手段。
“不用等半炷香的时间了！”贺平生将那黑色的令牌从自己的储物戒指中拿出来，但是并没有直接交给武战云，而是道：“这令牌之上被我做了手脚，我一念之下，它就会损坏！”
“还有，您老人家也不要想着瞬间秒杀我，这东西被我以神念相连，若是你瞬间杀了我，他也会化成灰烬！”
武战云的脸色猛地一沉：“你想威胁我？”
“不……前辈搞清楚，是您在威胁我！”贺平生大大方方的道：“前辈觊觎晚辈这令牌，可谓令人不齿！”
“但是没办法，谁让仙界之中实力为尊呢！”
“这令牌交给你也没问题的，我也不要你任何东西，但是我让你答应我一个条件！”
“好！”武战云听到这里，稍微松了一口气，道：“说说吧，什么条件？只要不是特别过份的，老夫都可以答应你！”
贺平生道：“晚辈所担心的，不过是杀人夺宝四个字而已，只要前辈您发下天道誓言，不会对我出手，晚辈就将这令牌双手奉上！”
“否则，无论如何，我都不会接受！”
武战云冷笑：“老夫这辈子，从不发天道誓言！”
贺平生道：“如果前辈您不发誓，那就代表着您拿了东西之后会继续对我出手，若是这样的话，既然左右都是一个死字，那还不如鱼死网破！”
“你杀了我吧！”
说完，贺平生直接闭上了眼睛。
没办法！
在这种弱势的谈判局里面，弱的一方能够保住自己的命，已经是能拿到的最大利益了。
对于贺平生来说，通过自己的能力搏杀，进入乾坤仙城前十绝对没有什么难度。
问题是，如何在取得好的名次的同时，不引来武战云的杀意才是重点。
到时候贺平生表现的越好，武战云也就越留不得他。
所以只能出此下策了。
“呼……”武战云深深地呼出一口气，道：“好吧，希望你别耍花样，否则你会死的很难看！”
“天道在上，弟子武战云今日发誓：贺平生对我奉上了禹皇星星皇城试剑大比的直通令牌之后，我武战云便不再对他出手，若违反此誓言，天诛地灭，顷刻而已！”
轰隆隆……
轰隆隆……
武战云发誓结束，虚空忽然几道电闪雷鸣落下。
代表天道认可了武战云的誓言。
“现在可以了吗？”武战云面色不悦的盯着贺平生。
贺平生伸手一挥，将一道仙元和神念从那令牌之上抽出，然后又把黑色的令牌恭恭敬敬的送到了武战云的手中：“请副城主笑纳！”
“嗯！”武战云道：“罢了，你可以走了！”
贺平生也不啰嗦，直接化为一道流光离开。
……
“都怪我！”
贺平生回到了临时道场之后，楚生就一脸苦涩的道歉，道：“当初我还不如直接将这东西交给那武战云，现在给了你，反而是害了你多了一层麻烦！”
贺平生笑了笑：“没事！”
没错，是多了一层麻烦。
但刚刚逼着武战云发下了天道誓言之后，一切就又回到了之前的起点。
大不了就是自己打，然后面对白云仙宗和昆吾山两个宗门的手段而已！
“楚师弟！”贺平生拿出了自己的牌子，道：“还麻烦你帮我去城主府换一下牌子，再有十天就要参加比试了！”
“我要闭关几天！”
之前间断性的闭关，贺平生基本上已经将那【天极化寿法】的【人仙篇】给炼成了。
但是还缺少最后的稳固和夯实。
否则施展的时候极容易出现其他问题。
贺平生想用这最后的十天时间来稳固夯实一下。
这样一来，就算是在比斗之中遇到一些黑马也能应付了。
特别是，回头若是这白云仙宗和昆吾山派出高等级的修士进行暗杀，贺平生也多了一个保命的技巧手段。
“行！”楚生道：“我这就过去，你安心闭关吧，一切有我！”
贺平生关闭了自己道场的阵法，又仔仔细细的检查了一遍，然后才开始闭关修行。
一晃，十日的时间过去了！
贺平生在这十天之中，彻底将那天极化寿法的人仙篇给炼化。
如今只要消耗千年寿元，就可以将他的境界强行提升一个大层次，从现在的人仙期九层，提升到地仙期九层。
当然了，这个境界只能维持短短的两个时辰时间。
而在这两个时辰中，贺平生无论是攻击力、防御力、神念等等，都会暂时的提升一大阶。
以他能越阶战斗的能力，在施展天极化寿法之后，便能够以人仙之姿，去战斗天仙了。
不过能不能在两个时辰之内斩杀天仙，那就不知道了。
希望能够吧！
“贺师兄，出关了！”楚生早早的就等候在了贺平生的门口，看到贺平生出关之后，他就第一时间凑上了，将一个金色的牌子给了他：“这是我帮你抽到的牌子，很不错的一个号码，是个整数，第一千号！”
“好！”贺平生收起了牌子，问道：“敢问师兄，这乾坤仙城比试的规则，你知道了吗？”
楚生道：“知道啊，其实也就是那些规则而已，什么打斗的时候不许借助外物，对方投降之后不得继续攻击等等！”
“但咱们这次比试，采取的是淘汰制！”
“一对一往上走，输了的淘汰，赢了的进阶！”
贺平生点了点头：这个方式是最快的方式。
和之前红莲仙谷宗门之中的筛选方式几乎是一模一样。
一轮比试之后，就可以淘汰一半的人！
如此几轮下来，也就能分出前十名了。
看到贺平生出关，另一边索林也急匆匆的走了过来。
“索林师叔！”贺平生赶紧朝她拱手行礼。
索林则是直接走到了贺平生的身前，摆着手道：“别行礼了，你小子基础四关回来之后也不去我那里报到，反而是让我这个师叔跑过来寻你！”
“赶紧跟我走，比试都马上要开始了！”