第766章 朱玄伦
“贺道友是人中龙凤，我觉得你早晚有一天，必翱翔于九天之上，成为整个大陆无数天骄仰望的存在！”
袁无忧这厮看着贺平生，先来一顿吹嘘：“我好生仰慕，所以特来结交！”
“还望贺道友不要嫌弃！”
贺平生都不知道该说什么了。
好家伙，你可是猿族太子啊，又是这天罡帝域的地主。
把我的台词抢了吧？
“额……荣幸之至！”贺平生赶紧拱手还礼：“袁道友是此次石台之会前十名的热门人选，被公认的天火大陆此次十大天骄之一，你若是这么吹捧，贫道可就不知道如何是好了！”
“哈哈哈……”袁无忧哈哈一笑，然后又指了指身后的石碑：“等会悟道的时候，我们一起？”
“好！”贺平生倒无所谓。
悟道这东西，反正最后都要陷入顿悟境界，一起不一起，意义也不大。
“对了！”袁无忧道：“贺道友，其实还有一个人对你非常仰慕，非要让我介绍一下，不知道您……方便与否？”
贺平生问：“是谁？”
袁无忧道：“金乌一族的太子，朱玄伦！”
朱玄伦？
又是一个天才啊。
之前，在那三梦红尘之中，朱玄伦的积分仅次于他，是第二名，得分九十九。
而且朱玄伦同样是被公认的十大天骄之一。
这种人，认识认识也好。
“好！”贺平生点点头，道：“我也想结识一下这等人物！”
“玄伦……过来！”袁无忧朝某个方向摆摆手。
另一名身材高大，皮肤白皙，长着一头红头发的修士走了过来。
他看到贺平生之后，眸子里放出了一道光，朝贺平生拱手行礼：“金乌族朱玄伦，见过贺道友！”
朱玄伦看起来，就像是一个阳光的大男孩一样。
不经意之间流露出来的笑容里，都充满了真诚。
很容易让人生出好感来！
只是这真诚有几分真几分假，贺平生就无从分辨了。
“不要客气，见过朱道友！”贺平生同样行礼。
二人礼毕，朱玄伦就有些兴奋的问道：“贺道友……我听说，这三梦红尘之中，那石头本来就是你的！”
“石头被你得到了，然后又被凤晚曦给拿走了，是不是真的？”
贺平生点点头：“是真的，或许，是我机缘不够吧！”
他还以为，朱玄伦和其他人一样，都替贺平生惋惜，然后顺便骂两句凤晚曦卑鄙无耻呢。
结果并不是。
朱玄伦的关注点，并不在那凤晚曦之上。
他只是深深地看着贺平生吸了一口气，问了一句：“贺道友，请恕在下唐突，我且问你，那梦境之中的一个女儿，真的这么重要吗，能让你放弃初衷？”
贺平生真的是无语了。
这话问的，直接超出了他的预料。
他想了想，笑道：“倒也不能说放弃初衷，进入这三梦红尘之前，我也本没想着自己能拿到那石头！”
“既然，一开始就没有想着石头属于自己，最后也没有属于自己，倒也不算放弃初衷了！”
“哦！”朱玄伦点点头：“贺道友，真好！”
？？？？？
什么乱七八糟的？
啥玩意就真好了？
“我都听说了！”朱玄伦道：“他们说，你说的，如果在梦境之中放弃自己的儿女，那现实中，他们也一定会放弃！”
“我听了之后，特别感动！”
“你真好！”
贺平生：…………
又来！
我……
这种话，贺平生几乎不知道如何接。
然后，朱玄伦又冷不防的来了一句：“做你的儿女，应该是很幸福吧？嘿嘿嘿……我没有别的意思，我就是觉得……挺让我感动的！”
朱玄伦一边说，一边扬起右手，挠了挠那头上一簇火红色的散乱头发。
“好了好了……过去的事情就不提了！”袁无忧道：“是非机缘，又岂是我们几个能说的清楚的！”
“还是说说，这天罡之力的事情吧！”
袁无忧抬起手，指了指上面！
贺平生和朱玄伦都抬头看去，石碑周围千丈，都有天罡之力凝聚。
一道道天罡之力，不时的落在地面上，轰然而开，化为无数道法。
“这石碑，到底有多高？”朱玄伦突然问了一句：“还有这天罡之力，到底来自何方？”
贺平生摇摇头：“这个……小弟也不知道！”
“石碑有多高我不知道！”袁无忧仰着头，盯着那石碑道：“但是我听说，当年这石碑之上排名第一的凤族北辰，大约是到了八万丈的高度，并且留下了他的名字！”
“但据他所说，即便是到了八万丈的高度，仍旧无法看到天碑的全貌！”
“还有，到了合体期，或者大乘帝境之后，也同样可以攀登这石碑！”
“据说有大乘帝境的修士，飞上石碑百万丈，却也未能触及这天梯的最高处！”
“具体有多高，就无从得知了！”
贺平生点点头。
有些基本的常识他还是有的。
虽然说，合体期和大乘帝境的修士，的确也可以去攀爬天梯，但是，他们因为修为太高的缘故，却无法在这天梯上面留下自己的姓名。
留下姓名的最高修为修为极限，就是炼虚期十二层。
再高就不行了。
“那这天罡之力，又来自于何处呢？”朱玄伦继续问。
“不知道！”袁无忧这次也不知道了。
这玩意，别说他，就是大乘帝境，凤族老祖，也都不知道。
“对了！”袁无忧又问：“你们都寻到破壁人了没有？”
朱玄伦的脸色有些不自然，道：“还要寻吗，我的破壁人，肯定是我爹……”
贺平生道：“这个……我还没有寻到！”
他的脸色有些发苦。
“不过……倒也不急，毕竟，最后一关并不是谁都有资格去的！”
所谓的破壁人，就是帮手。
这石台天梯之上，有罡风和威压同时落下。
一般情况下，罡风更强。
修士惧怕的，往往不是威压，而是罡风。
这个时候，就需要有一个破壁人。
一般来说，寻找一个大乘帝境的修士，在头顶为下面的参赛天骄挡住罡风，这样一来，天骄们只要专心致志的对付那天罡威压即可，不用去管罡风了。
这大乘帝境的修士，就叫破壁人。