第652章 已死之人
到目前为止，已经没有悬念了。
这次的寻宝，就是一个坑！
巨坑！
但是想要出去，也不难，只要破掉阵法就行了。
而且六品的阵法，又不是没法破除，只是稍费时间而已。
关键是，在众人破阵的时候，不能被外物干扰。
所以这棺材就自然而然的进入了众人的视线中。
第一，谁知道这里面有没有什么东西，或者是什么人监视着大家。
第二，万一那九天玄火在棺材中捆着呢？
“刚刚我们都试了，所有人都无法打开这棺材！”周青眉看着棺材，“所以……即便是这棺材中有什么宝贝，也和咱们无关了！”
“那也未必！”北辰摇摇头：“我们都无法打开，可并不代表着，合众人之力打不开！”
“这样吧，咱们一起用力试试……”
结果，他的话音还未落地，旁边的昊苍就已经立在了虚空之中。
他浑身上下化为金色，然后手指对着那庞大的棺材就这么一指。
轰隆隆……
百丈大小的金色手指，在虚空凝聚成形，然后就往那棺材戳了过去。
神通：寂灭黄泉指。
这可是天阶神通啊！
庞大的力量和道法撞击在了那棺材上，一团猛烈的能量风暴之中，那巨大的棺材不停的晃动抖动着。
有种摇摇欲坠的既视感。
“开……”
就在这个时候，贺平生也掏出了那黑色的天缺神枪，一枪轰了出去。
眼看着贺平生这一枪庞大的力量就要把棺材破碎，旁边那身穿红衣的女子周青眉，却猛地一个转身，挡在了贺平生的攻击路径上。
只见她玉手猛地一推，直接用一双肉掌接住了贺平生的这一击神枪。
砰……
更为庞大的能量波动，在这千丈空间之中浩荡起来，化为一道道能量波，往四周冲过去。
贺平生整个人倒飞而出，身体猛地砸在了后面的阵法光膜上，又被阵法光膜反弹，狠狠地摔在地上。
昊苍也不好受，他也同样的落地了。
“噗噗……”昊苍甚至还吐出了几口鲜血。
贺平生抬头再看的时候，那身穿红衣的周青眉，已经稳稳地坐在了那纹着红色纹路的被黑漆包裹的棺材上面了。
呼……
贺平生深深的舒了一口气，然后眸子一缩：这周青眉，居然如此强大？
刚刚那一击之力，甚至比贺平生之前对战过的冰怡仙子都要强。
那也就是说，这女人，居然是个炼虚期？
昊苍也感觉到了不妥，他身子一动，挡在了贺平生的身前，防止贺平生被周青眉给斩杀。
“周青眉，你什么意思？”
旁边，北辰吓得声音都变了，他后退一步，全身瑟瑟发抖。
胧月仙子也开始后退！
“咯咯咯……”穿着大红色衣袍，坐在那棺材上面的周青眉突然咯咯咯的笑了起来，笑的花枝乱颤：“什么意思？”
“诸位还看不出来吗？”
“是我……坑了你们！”
“其余的三枚令牌，都是我散出来的！”
“呵呵呵……可惜，孤松这个老家伙，总是推三阻四的不肯前来，否则你们早就成为本宫的口中血食了……”
说到这里，那周青眉猛地吸了一口气，白色的面皮上，沿着嘴角两侧突然裂开，比寻常啊人大了数倍的嘴巴张开，露出里面尖锐的牙齿。
一道道阴气，从她身上散发而出。
“你不是人族？”胧月眯着眼睛，一边说一边往后退。
那周青眉笑了笑，嘴角的裂口重新合上，又变成了美丽的样子，笑道：“我是人啊……我是个不折不扣的人族！”
“胧月妹妹，你怎么能说我不是人族呢？”
“周青眉，你到底是什么意思？”
“为什么要骗我们？”北辰盯着周青眉问道。
周青眉脸上继续带着灿烂的微笑：“当然是吃了你们啊……要不然，你猜我为何费尽心思？”
“别反抗，也别想着反抗！”
“如果听话的话，你们会死的比较愉快！”
“否则，你们将会死的极为痛苦！”
“在我面前，你们甚至连一只蝼蚁都不算！”
说到这里，周青眉转过头，深深地看了一眼贺平生，道：“你除外……你在我面前，勉强可以算一只大一号的蝼蚁！”
这个时候，贺平生体内法力一转，眼中金光微微散出，天目堪舆真解的神通便显露了出来。
可很遗憾，贺平生无法看穿眼前这女人的修为。
“别看了！”周青眉冷冷的道：“告诉你也无妨，本宫，炼虚期九层！”
嘶嘶嘶……
贺平生倒抽一口冷气：炼虚期，还特娘的九层！
一个令人绝望的修为等级！
别说是炼虚期九层，如果单打独斗，对方再谨慎一些的话，贺平生估计自己甚至都无法击败一个炼虚期一层。
当然了！
冰怡那次，是个例外。
是对方太轻敌所导致。
至于说贺平生之前没有看穿对方的修为，那就再正常不过了。
毕竟，对方的修为比他高出太多。
越往高处，更是一层修为一层天，人家想要隐瞒自己的修为，真的不是他一个区区化神期七层能够察觉的。
“周师姐，我们和你无冤无仇，你这么做，总要有个理由吧？”胧月有些不甘的盯着周青眉。
周青眉笑了笑：“你们想要理由？”
“自然是有的！”
“本宫倒也不怕你们耍花样，就免费给你们讲个故事，权作是送你们上路了吧！”
“知道这是什么东西吗？”红衣女子伸出雪白的手掌，轻轻地拍了拍坐在她屁股下面的那油光可鉴的棺材。
不等众人回答，她便自言自语，道：“说出来，你们或许不信！”
“这棺材，是我的！”
周青眉的小手在那黑红相间的棺材盖板上面轻轻地敲击了起来。
一阵阵脆响，回荡在偌大的地底空间中。
周青眉说的平平淡淡，但是这话听在众人耳中，众人却只觉得浑身汗毛倒立，鸡皮疙瘩层层叠叠的涌起。
原来，这是个死人？
尸修？
阴鬼？
贺平生能想到的，就是这些词语。
“我在少女时期，有一位天赋异禀，气运浑厚，而且长相英俊的青梅竹马。”
“我们二人，一起修行，一起游历天下！”
“在我元婴期的时候，他却为了前程，为了投靠他人成为他人的奴仆，亲手将我斩杀！”
“好在我父亲是一方宗门的掌门，我死之后，他便给我寻了个风水宝地，将我葬了起来！”
“你们也看到了，就是这里了！”