第372章 终南论道
之前的时候，贺平生一直处于逃命的状态，他不停的逃逃逃！
根本没有时间关心师尊玉宁，师姐赵灵儿和师兄徐昆仑他们的情况。
现在不太一样了。
虽然还处于别人的觊觎之中，但是多多少少算是稳定了一些。
暂时在红石城立住了脚跟。
那这个时候让程道财去打听一下师尊她们的情况，也是应该的。
于是，接下来的两个时辰，贺平生将自己所在的太虚门，还有修真联盟的一些讯息，一一的说给了程道财听。
另外又告诉他了一些必须谨记的东西，这才打发程道财上路。
临走之前，他还让程道财带了一枚信物：一枚存了贺平生声音的玉简。
相信师尊玉宁如果看到了这个东西，肯定会过来的。
……
程道财走了之后，前面的丹铺就交给了小禾看守。
小禾其实也遇到了类似的情况。
没有足够的游历，修行算是修不下去了。
但也无所谓，在炼丹铺中看守铺子，和各色人等打交道，也算是游历的一种吧。
虽然效果弱了点。
贺平生则是回到了小屋里，继续闭关悟道。
一方面悟道，一方面吞噬聚元丹提升修为。
一晃两个月过去了。
他从小屋之中走出，再次去了鲁大师的炼器铺。
“贺道友，结果是理想的，您看看！”鲁大师将一枚巴掌大小的小幡递给了贺平生。
贺平生看了一眼，然后神念深入其中。
轰……
万魂幡上面，十二层禁制被撑开。
贺平生明显的感觉到，这东西还有一层禁制。
也就是第十三层。
他之前只炼化了十二层，所以此时此刻也只能撑开十二层而已。
收了万魂幡，贺平生很满意的道：“多谢鲁大师，不错……”
修真界中，宝器的等级从低到高，依次是：法器、灵器、法宝、玄宝、古宝……
十二层禁制为极品法宝，再多一层，就突破了法宝的级别，成为玄宝。
玄宝的禁制层数，是从十三层，到十六层。
十三层，是下品的玄宝。
也不知道能不能强化了。
贺平生拿着这【万魂幡】回到了自己的到场中，然后直接丢进了聚宝盆里。
理论上来说，此时此刻的万魂幡是下品古宝，属于四品的物品，在聚宝盆的强化等级范围内。
应该是可以强化的。
但是一夜过去，这万魂幡却没有任何动静。
那也就是说，无法强化了。
至于为什么？
贺平生估计，还是那【一面之缘】的规则，强化过一次的东西，无法再次强化。
即便是经过了升级之后。
“算了！”贺平生一挥手，就将这万魂幡收入了自己的丹田中。
温养着吧。
虽然无法用聚宝盆强化，但是法宝、古宝这些东西在修士的丹田之中温养，以道法和灵力滋润，天长日久之后，它还是可以自行升级的。
总有一天，能温养到极品古宝的程度。
只是……时间的长短而已。
贺平生继续闭关修行。
半年之后，米藏渊却突然出现在了他的炼丹铺中。
“嘿……”看到了贺平生之后，米藏渊掩饰不住的震惊，道：“你小子修行真是够快的啊，这才多少年，就金丹期四层了？”
他有点愕然！
金丹期修行，并不是那么容易的。
一般情况下，想破一层，最少需要十来年。
可贺平生这境界破的有点太快了吧。
上次金丹期二层，这一晃眼十六年而已，就四层了？
“呵呵呵……”贺平生挠了挠头，道：“运气好！”
“是你实力好！”米藏渊道：“再过一百年，你就要赶上老夫了……以前老夫也总是自诩为天才，如今和你一比，简直就是垃圾！”
贺平生偷偷地伸出神念看了一下米藏渊。
米藏渊的修为，还是元婴期一层。
当然了，元婴期突破是真的难，这是毋庸置疑的。
毕竟，元婴之上众生平等，每破肉障先破道障。
悟道跟不上，那就没办法突破了。
“米前辈，是不是，有消息了？”贺平生一脸的期待。
“嗯！”米藏渊点点头，道：“是有消息了……这红石郡的一些元婴期修士，最近准备在那终南山上面，举办一场论道会！”
“名曰：终南论道！”
“为期一共三日！”
“终南山就在红石城不远处，三日就可以抵达！”
“这论道会，是在七日之后开启！”
“论道会？”贺平生听到这个名字，就眉头一皱：他要的是交易会，论道会有个什么用？
而且还只轮到三天而已。
“呵呵……”米藏渊笑呵呵的道：“你小子误会了，说【论道】二字只是好听而已，其实，就是个交易会！”
“在会上，大家伙会拿出自己的物品，互通有无的！”
贺平生心中顿时大喜。
米藏渊又道：“这次参与的，有咱们红石郡的元婴，也有一些留在红石郡的外地元婴，一共大约二十多人！”
“至于有没有你需求的金属性和土属性规则之力，那就不知道了！”
贺平生道：“那就只能凭天命了！”
其实也不用太担心。
毕竟，元婴期修士的最大诉求，就是突破道障。
那么，他们需求最大的，也就是规则本源之力了。
所以说，在元婴修士间的交易，十之八九都是本源互换。
你有金本源，我有木本源，他有火本源，大家倒腾一下互通有无。
所以，二十多个修士，出现金属性本源规则之力的概率，还是不小的。
如果真没有也没办法，只能听天由命了。
米藏渊又道：“其实老夫是金属性灵根，也需要这金属性的道法规则之力，但你似乎更着急，所以会上一旦出现这东西，老夫可以让给你！”
贺平生道：“晚辈确实很急，因为马上就要参与梁国的九国大比了，到时候我就当仁不让了！”
“行了！”米藏渊道：“那终南论道大会还有七天就要开始了，咱们却还有三日的路程要赶！”
“现在就先出发吧！”
贺平生将店铺里面的事情跟小禾稍微交代了一下，然后收拾一下物品，便跟着米藏渊一起出了城池。
而后乘坐米藏渊的飞舟，一路往南方的终南山而去。