第1653章 鸡犬不留
两道剑光凭空落下，将周青眉身上的锁链给斩断。
紫灵突然出现在了那雷海之中，亲自将周青眉给从下面抱了上来，放在贺平生的面前。
贺平生一阵心疼。
他伸出手，在周青眉的脸上摸了摸。
周青眉疲惫的脸上露出一丝好看的笑容：“公子……公子……我是在做梦吗？”
贺平生将她抱进怀里，道：“你不是在做梦，我来救你了！”
“仙人不会做梦的！”
嗡嗡嗡……
一道道肉眼可见的法则力量，从贺平生的身上流出，又钻进周青眉的身体里。
她身上的生机之力越来越旺盛。
不一会儿，这丫头便满脸通红地睡去了。
她实在是太疲惫了。
贺平生将周青眉交给了紫灵照顾，自己则是看了一眼大角道君。
就这一眼，便让那大角道君心惊胆战。
贺平生当年在大罗金仙五层的时候斩杀了玄魔天墟第一人，那道元巅峰的玄天道君的故事，早就在仙界传开了。
如此关注贺平生情况的大角道君怎么可能不知道。
他深切地知道，自己在贺平生眼中，不过是一只蝼蚁而已。
“公子……我师父……他……他……”榆木想要求个情，忽然发现他对贺平生并没有任何依仗。
反而是贺平生给了他一枚太玄仙杏让他修为突破到了大罗金仙巅峰。
这种恩情，比他师尊大角道君都要大。
所以榆木张口数次，也没有说出话来。
“李牧仙帝应该还在下面！”贺平生低头看了一眼下面的深井：“榆木道友，麻烦你下去一趟，将李牧仙帝给救出来吧！”
“是！”
榆木没有任何犹豫，直接化为流光落进了这黑色的圆形深渊中。
九雷天井，雷光一阵闪烁。
榆木走了之后，贺平生的目光也终于落在了那大角道君的身上。
大角道君身体一抖。
“我和阁下无冤无仇！”贺平生淡淡的道：“不知道阁下为何如此对待我的奴婢？”
这件事，大角道君根本推脱不了。
他只能深吸一口气，实话实说：“当初都怪老夫贪心不足，想要以此来攀附长生神帝门下弟子！”
“是我的错！”
贺平生点点头：“你知道就好！”
“看在你是榆木师尊的份上，我给你个体面！”
“你自己自裁，免得受那心印折磨之苦！”
“西陵老祖的情况你也看到了！”
没错，大角道君看到了。
此时此刻，西陵老祖仍旧生不如死地扭曲叫喊着。
可想而知，如果让贺平生动手，那下一个躺在虚空忍受万蚁噬心之苦的就是他了。
这么看，自裁更好一些。
“贺道友……”大角吞咽了一口唾沫润了润嗓子，道：“我可以自裁，但是我有两个请求。”
不等贺平生拒绝，他继续道：“第一个，我陨落之后，可否允许我灵魂重入轮回？”
“第二个，可否放过我的家人？”
贺平生很淡定地点点头：“可以……”
“看在榆木的份上，我不会对你的家人出手，也不会对你的灵魂出手！”
“多谢了！”大角闭上眼睛，哈哈大笑，道：“天高万丈吾不知，贪念比天高三尺。来生不做贪心子，宁为老树傍崖枝！”
说完，他盘膝坐在虚空，体内无穷道法和仙灵之气，在这一刻忽然回归天地。
一道金色的光飞出，落在虚空，凝聚成了大角道君的样子。
结果这仙灵之光刚刚出来，就猛地被一道紫色的网给捉了起来。
那网乃是鸿蒙紫金棍所化。
网中的大角道君大吃一惊：“你你……不是答应我，对我灵魂出手吗？”
贺平生道：“我没出手啊，是我器灵出的手！”
“贺平生……你该死……”大角顿时大骂起来。
他好后悔。
一方面，后悔自己贪念作祟导致了今日的结局，另一方面，后悔自己轻易相信了贺平生的鬼话。
这厮居然如此反复？
那……坏了……我家人危矣。
啪……
啪啪啪……
同样四枚佛门心印，被贺平生狠狠地贴在了他的身上。
那疯狂痛苦大叫着的大角道君，被贺平生收到了法宝空间里。
这一切，都被旁边的金苦看在眼里。
他眼皮直跳：好家伙，公子现在做事当真是狠辣啊。
有点老夫当年的风范。
过了一会儿，榆木就背着李牧仙帝从下面飞了上来。
“公子……我师尊！”榆木将李牧仙帝放开之后，有些诧异的看着虚空中盘膝坐着的大角道君。
贺平生道：“他已经陨落了！”
“啊？”榆木顿时心中一片凄凉，道：“是……是……我师尊罪有应得！”
等过了三个呼吸之后，榆木的情绪稍微清醒了一些，道：“谢谢公子给我师尊体面，他是自裁的吧？”
大角的身体如今还端端正正的坐在虚空，根本不像是发生打斗的样子。
“是！”贺平生没说话，旁边的金苦道：“你师尊自裁之前，口吐谶言四句，我转述给你吧，希望你能以此为戒！”
说话间，金苦就把大角道君临死之前吟唱的四句谶言说了出来。
榆木呜呜呜的在虚空放声痛哭。
金苦道：“榆木道友，别哭了，有件事小弟想请你帮个忙！”
榆木擦了擦眼睛，对着金苦拱拱手：“请道友吩咐！”
金苦朝着那躺在虚空扭曲的西陵老祖努努嘴：“我和西陵这厮血海深仇，我家公子于心不忍，不想祸及他的家人，可我却忍不了！”
“还请榆木道友前往西陵家走一遭，务必保证……鸡犬不留！”
“公子心善，但一切因果在我金苦身上！”
金苦的眸子里露出一丝阴狠。
贺平生没有说话！
榆木沉吟了两个呼吸，问道：“那我师尊……”
金苦道：“你师尊已经入了轮回，我家公子答应不祸及他的家人！”
“不过……”金苦的眸子一转，道：“你也要有个心理准备！”
“你师尊为恶太甚，就算是我家公子不追究，但恐怕也会有别的人让他鸡犬不留！”
这个时候，贺平生开口了：“榆木道友……我知道你妻子是大角的女儿！”
“不要让她知晓这边的事，一辈子也不要！”
“你放心，没有人会对她动手的！”