第457章 进入天极绝地
贺平生不是不想走，而是根本走不动了。
筑基期雪鹏的飞行速度还是太慢了，若是方向弄错了，搞不好一头就能撞到敌人的包围圈里去。
所以他才选择暂时窝在山里。
可万一敌人太多，来一个地毯式搜索，那他就暴露无遗了。
如今苏真真出现的正好。
“徐大哥，你说吧，我怎么做？”苏真真看着贺平生，蹲下身子凑到她面前。
贺平生道：“这里是什么地方，你知道吗？”
“嗯嗯嗯……”苏真真点点头，道：“我知道，这里是楚国的云和郡！”
楚国！
云和郡。
贺平生心里盘算了一下，他之前的时候，是从梁国边界位置前往楚国的孔雀郡，也不知道有没有踏足楚国的地界，就碰到了那化神期的大能齐国二祖姜禹。
后来一个瞬移符之后，就来到这里。
也不知道这里距离孔雀郡到底有多远了！
“你来这里做什么？”贺平生继续问。
苏真真道：“徐大哥……我……我男人死了！”
贺平生：？？？？
这个时候，跟我提你男人干啥？
她接着道：“多谢你给我的【万年冰髓】，可惜我没用上，等我回去的时候，我男人就已经死了，他体内的热毒没有解过来！”
“后来，我男人死了没多久，我进入了金丹期，如今是金丹期三层！”
贺平生点点头。
他现在神念都无法扫视苏真真的修为。
苏真真继续道：“到了金丹期三层之后，我就绝慧了！”
“啊？”贺平生这个时候身子一惊，道：“绝慧了，你……不会吧？”
“你是木灵根，我记得好像还是单木灵根，在那五龙沟中都获得了中品的桫椤圣果，你的气运应该不止于此啊？”
贺平生一脸疑惑。
苏真真道：“一开始我也不太相信，但这是事实，我真的绝慧了！”
“我听说，这大陆上面最大的一个绝地叫做【天极绝地】，这里面危险重重，可也机缘重重，所以就想着过来，前往那天极绝地去，看能否重新激发气运！”
“当然了，我也在躲我师兄，他老是缠着我！”
“然后路经此地的时候，我就嗅到了你的气息！”
“于是就……”
贺平生点点头。
他了然了。
苏真真有一门极为厉害的天赋神通，可以根据别人的气息锁定目标。
当年在五龙沟秘境的时候，贺平生就已经领略过这神通的厉害。
“你的意思是，这里距离那天极绝地不远了？”贺平生问道。
“嗯……”苏真真点头：“这天极绝地就在【云和郡】中，再有一两日的功夫，就可以进入其中了！”
贺平生疯狂的盘算了起来。
天极绝地这地方他是知道的，之前梁画秋就嚷嚷着要去天极绝地寻找机缘。
贺平生虽然没有跟她一块过去，但是也通过各种典籍了解了一下这个绝地。
简单的说，这绝地就是一个被规则封闭的世界。
里面有的地方和外面一模一样，仙灵之气充足，妖物横行，也有人，修士都可以在这里修行；但是有些地方魔气浓郁之极，里面又滋生无数魔物。
还有的地方，拥有浓郁的阴煞之气，滋生阴鬼等东西。
更有规则交替消融，又有道法破灭衍生。
充满危险，但是同样充满了各种机遇。
这里，不限制任何修为的人进入和出去，也没有固定的关闭和开启时间。
一句话，什么修为，什么时间你都可以来。
可里面的危险，却并不会因为你修为高就会降低。
都一样。
甚至，贺平生在那远古的典籍中发现这绝地有的地方还有【诅咒之力】，就是这么离谱。
每年死于绝地之中的修士，几乎不计其数。
这里，是那些修行无望，绝慧者的乐土，也是他们的最终的坟墓。
“好……”贺平生一挥手，拿出了那八宝船：“这个给你，我现在神念伤势严重无法施展手段，你且撑开这大船，咱们飞入绝地再说！”
进入绝地，就有躲避的地方。
即便是有齐国的追杀者，也好过在这里等死。
“行！”苏真真直接利用贺平生炼化的禁制，砰的一下撑开飞船，然后将贺平生扶着上船。
她还要收取那二品的阵法，却被贺平生制止：“立刻走，这阵法不要了！”
嗖……
八宝船的速度极快。
即便是苏真真操控着，也能发挥五成的功效。
所以根本不用两日，一天之后，他们二人就来到了这绝地的入口处。
远远看去，天似乎是破了个巨大的洞口。
有黑白二色的光犹如流水一样，从那洞口的上面宛若瀑布一样的飞流而下，落在洞口下面，可洞口下面却又空无一物。
这黑白二色，宛若阴阳。
所以这一道门，也被人称为天极阴阳门。
进入了这天极阴阳门之后，便算是进入绝地了。
“徐大哥……进不进？”
苏真真一脸渴望的看着贺平生。
贺平生点头：“进……”
嗖……
下一刻，苏真真便驾驶着飞船，猛地飞入了那黑白二色流转的巨大光门。
进入绝地。
刚刚进入其中，贺平生就有一种奇怪的感觉。
这种感觉他曾经有过两次，第一次是在天南城的黑市，第二次，则是进入姜澜的那个空间法宝。
难道……
这绝地，也是个空间法宝不成？
贺平生眉头皱了皱。
浓郁的仙灵之气扑面而来。
他的目光往远处看去。
那是一座黑色的神山，山上到处长满了各种绿植，还有仙草。
灵气可谓浓郁到了极点。
“这山里应该有灵脉！”贺平生说了一句。
苏真真点点头，一脸谨慎的道：“灵气越是浓郁，就越容易滋生那些修为强大的妖物……徐大哥，这山咱们还是别去了！”
二人说话间，放下了飞舟！
“行……”贺平生点点头：“那就先找个地方躲起来，等我神念恢复，一切自然无碍！”
这天极绝地有个特点，进入之后并不是一成不变的路程，而是随机出现在这绝地的任何地方。
所以，这里也并不是入口附近。
当然了，也有可能这里就是入口附近。
但无所谓，后面进来的修士，八成是不会落在这里的。
这么一来贺平生基本上就不用担心后面的追杀者了。
先找个地方躲起来恢复神念吧。