第967章 巫族秘术
不过贺平生也不会担心了。
麻烦是麻烦了点，比如那凤族的散仙凤娴，就很有可能趁着这个机会，来对付贺平生和人族。
但贺平生的危险还不会有问题的。
毕竟，身体里有个地仙老爷呢！
地仙老爷可保我平安。
“龙族有两个散仙！”古妙尘继续道：“凤族的凤娴还没死，这女人只是躲起来了而已，除了龙凤两族之外，其他一些莫名其妙的种族，说不定也有散仙活着！”
“这个时候，就是他们群魔乱舞的时候！”
“贺道友你要注意点啊！”
贺平生点点头：“我没事，我自有应对之法，不过还是多谢古道友你的提醒！”
“嗯！”古妙尘道：“不过妾身尚没有应对之策，我担心凤族的那个女人会过来找我拼杀！”
“所以贺道友，妾身这次过来，是想问问，你这里还有没有那【地母血丹】？”
“如果有的话，妾身愿意和道友交易！”
“这东西极为特殊，只有我们巫族可以食用，你并非巫族，炼制出来也无法用！”
这话说的倒没有毛病。
因为地母血丹这东西太补了。
专门补充气血之力了。
九品的补充气血之力的丹药，即便是贺平生现在吃了，也非得血脉沸腾不可。
“有……倒是有！”贺平生道：“不瞒你说，我身上还有二十四粒呢！”
说完，贺平生直接将丹药全部拿来，放在古妙尘的面前。
反正这东西人族也用不了，只能跟古妙尘交易了：“但是你也知道，这每一炉的地母血丹，都要耗费极品的天材地宝，价值不菲啊！”
“你准备用什么来换？”
上次的一炉，贺平生作为交易给了古妙尘，古妙尘答应贺平生不去找金苦一族的麻烦。
那次的价值就不低。
古妙尘也拿不出什么好东西，而是伸出玉手，撩了撩自己的秀发，道：“你想要什么呢？”
“咦……”旁边骆冰瑶一脸嫌弃：“没眼看，我先走了，你俩慢慢聊吧！”
说完，骆冰瑶还真就出门了。
“嘿！”古妙尘脸色微红，道：“你这徒弟还真是懂事啊，专门给我们提供空间！”
贺平生却淡淡的道：“你巫族有一门名为【巫神金身】的神通，让我修炼一番吧，若是你同意，这东西就是你的了！”
“真的？”古妙尘眼睛忽然一亮，道：“你自己说的啊……可不许反悔！”
说完，她就以迅雷不及掩耳之势，拿出了一个圆形的金色的球。
“喏！”古妙尘道：“这就是我们巫族的巫神金身……你拿去修炼吧！”
“给你一年的时间……哦不……三年……”
“三年的时间！”
“如果你要是觉得不够，我还可以给你十年的时间！”
“十年后，我再回来问你要啊……”
“对了，给我保护好了，这东西可是我们巫族的传承，是上界巫仙的神骨制作而成的！”
“再见！”
在贺平生目瞪口呆的情况下，这女人居然拿起了两个瓶子直接离开。
贺平生都不知道该如何自处了。
“咦……你俩这么快？”大殿之外，骆冰瑶也惊讶的看着从大殿中走出的古妙尘。
“小姑娘！”古妙尘咬了咬银牙，道：“快难道怪我吗？怪你师傅不行喽……”
嗖……
说完，古妙尘直接窜入虚空离开。
骆冰瑶一脸狐疑的打开阵法回到道场中，看着师尊正拿着一个金色的圆球在那里研究，于是便凑了过来，问道：“这是什么东西？”
贺平生道：“巫族的至高传承！”
“真是奇怪了，这娘们这么慷慨？”
“居然把巫族的至高传承给我修炼？”
“嘁……”骆冰瑶白了贺平生一眼，有些阴阳怪气的道：“被人骗了都不知道，肯定是除了巫族之外别的种族都无法修行，要不然你以为她有这么好心？”
贺平生一个激灵：“还能这样？”
“嘿……别说，还真被这女人给骗了啊！”
“没事了，我先研究研究！”
“冰瑶啊，有件事我跟你商量一下！”贺平生一脸郑重的看着骆冰瑶：“你既然已经到了大乘帝境巅峰，就赶紧飞升吧，灵界这边的事不用你费心了！”
“我来管着就行了！”
骆冰瑶问：“为什么？”
贺平生道：“还能为什么？你是我的弟子，在那甲子天盲来临之后，你猜猜凤族的那个老不死，会不会找你算账？”
“我怕啊！”
“怕什么？”骆冰瑶道：“等甲子天盲来了，我就跟在您身边，一刻也不离开，我就不信这种情况下他凤族老祖还能打死我？”
贺平生摸了摸下巴，道：“那为师倒也能护得住你！”
“算了算了，你爱飞不飞……先去把这随身小世界给天涯送过去，让他进入须臾时光阵修行，早点到达大乘帝境巅峰！”
“你不飞升，我让他先飞升！”
“还有！”
贺平生一挥手，便有八个碧海潮雷珠飞出，落在了骆冰瑶的面前：“还有这个！”
“你把这八枚碧海潮雷珠给天涯吧……他是雷属性的灵根，正好炼化此物！”
“是，师傅！”骆冰瑶拿了东西离开。
贺平生则是一挥手，将自己的道场闭合。
对于他来说，碧海潮雷珠虽然助力很大，但是已经非常鸡肋了。
比如说，面对散仙的时候，他带着这八个珠子也打不死人家，没有这八个珠子，也不会被人打死。
碰到了大乘帝境，现在几乎不用任何宝贝，空手就可以秒杀了。
即便对方是大乘帝境巅峰十二层，也没有区别。
那这碧海潮雷珠还要它作甚？
给儿子防身去吧。
一切做好，贺平生就又把那金色的圆球给拿了出来。
古妙尘说，这圆球是上界巫仙的神骨所制作，里面就是巫族的至高传承巫神金身。
“呼……”贺平生喃喃自语：“先试试，巫族的神通，我也未必就不能修炼吧！”
于是，他的神念飞出，轰的一下进入这圆球内。
金色的圆球中，是一个虚无的空间。
空间中，充满了浑厚的气血之力，这些气血之力在贺平生进入空间之后，立刻便化为一个人形，然后人形走到了贺平生所在的位置，和他的身躯合二为一，开始修炼巫神金身的法门。
贺平生惊呆了：世界上居然有如此奇怪的修炼手段？
3更奉上！