第658章 保存实力
“死……”
明月的脸上阴晴不定！
他体内的法力却瞬息之间轰然而出，全部倾泻到了那身体周围的一百零八粒佛珠中。
佛珠化为一枚枚小型的金色星球，带着无上的佛法印记，分别往贺平生和王敦二人轰了过去。
这一击，是炼虚期大境界的最强一击。
贺平生知道，他接不住。
恐怕，王敦也接不住。
怎么办？
“开……”
贺平生没有任何的犹豫，一挥手，将第二张的鬼王符打开。
一头炼虚期十二层的鬼王飞出。
炼虚期的鬼王，虽然惧怕佛门神通，在佛门弟子面前，战斗力会被削弱九成。
但鬼王毕竟是炼虚期巅峰。
即便是削弱九成，对上如今的明月，它也有一战之力。
鬼王挥动着由阴煞之气凝聚出来的长刀，将周围的佛珠一枚枚打落。
同时，以自身的身躯将这一百零八粒佛珠给挡住。
轰……
只用了三个呼吸的时间，这鬼王便直接被撕碎。
但是，明月的这一击之力，也总算是被挡住了。
“老弟，敌人强大，要懂得保存实力！”王敦传音过来：“扯呼……”
贺平生正好也有这个意思，他趁机打开那银汉飞梭，带着昊苍、王敦二人，飞入了虚空。
三个呼吸，已经足够他飞出很远了。
临走的时候，贺平生不忘了将自己识海中的七枚神钉再次轰出，轰入了那明月的识海。
如此一来，明月短时间之内就别想追来了。
飞梭很快，一息万里。
就算是此刻明月佛尊动用那瞬移的神通，也未必能赶上了。
“卧槽，卧槽，卧槽……”
银汉飞梭之上，那王敦蹲在飞舟的船舷旁边，眼睛瞪大了，仔仔细细的看着飞舟，道：“好快……贺师弟，你这宝贝好啊！”
“这特么……居然是一枚上品的通天灵宝？”
“啧啧啧……你是怎么搞到手的？”
贺平生笑而不语。
王敦又站起身子，道：“那狗日的和尚不会追过来吧？”
“放心！”贺平生道：“他追不上……”
并不是炼虚期追不上，而是贺平生知道，他刚刚的几下攻击都带着剧毒，就算是那明月此刻用佛法压制了体内和识海中的毒性，可也必然不会长久。
他如果不能及早将这毒素排出体外，甚至都可能有性命之忧。
这种情况，明月必然无法全力追赶。
不全力追赶，是肯定追不上的。
贺平生想的没错，此时此刻，那明月佛尊的确是被毒素折磨的甚至战斗力都丢了五成。
他自然也没有追击贺平生和王敦的机会，只能眼睁睁的看着这两个人族的绝世天才，同时又是自己生死大仇的家伙离开。
……
“王师兄，你怎么会突然出现在这里？”
飞梭之上，贺平生和王敦对向盘膝而坐！
王敦挠了挠头，道：“这个……说来就话长了，特么的，老子碰到了一个比较难缠的女人，结果被这女人坑了，若不是我还有些保命的手段，哪里能逃出那女人的魔爪？”
“所以，我破开空间飞来的时候，正好……就砸在了你脚下！”
“唉……老弟，不说了，一切都是缘分！”
“嘿嘿嘿……这次也算是因祸得福！”
贺平生点点头。
的确都是缘分。
别看刚刚打斗的时候王敦只出了一招，可那一招却极为关键。
这么说吧，如果今天没有王敦，他贺平生八成就要用到那【替死傀儡】了。
“你飞升多少年了？”贺平生又问。
王敦道：“也没有多少年……”
“大约一百零八年之前，我收到了你从灵界送回下界的那【无根草】，于是就破了瓶颈！”
“然后又过了大约三五年的时间，我就飞升了！”
王敦是天才，飞升很快，这无可厚非。
“那……你飞升之后，是在哪个帝域呢？”贺平生比较关心这个。
王敦道：“还能哪个帝域？当然是不灭帝域了！”
“咱们整个修真界中，无数飞升之人，都在不灭帝域……哦对了……你不在！”
“我飞升之后，发现好多人向我打听你的消息，可就是没有人听说过你！”
当初贺平生修复了飞升通道，修真界之中数以百计的人同时飞升，这些人对贺平生都是心存感激的，而且贺平生是天之骄子，所以他们飞升到了灵界之后肯定是要打听贺平生的。
结果，并没有任何人得到贺平生的消息。
贺平生苦苦一笑，看着王敦道：“我这个不是正常飞升，而是在飞升通道中被空间之力裹挟来到灵界的，所以我并没有落在不灭帝域！”
“而是落在了那【天鹏帝域】……”
说话间，贺平生展开了一枚玉简。
地图呈现在眼前。
不灭帝域和天鹏帝域，离得特别远，中间隔了六、七个帝域的距离。
天火大陆之上，共有帝域九十多！
而人族，只有一个，那就是【不灭帝域】。
传说不灭帝域之主乃是一名人族大乘帝境，名为【不灭神帝】，他身上融合了天火大陆十大先天真火之一的【不灭圣火】。
当然了，并不是说，人族的大乘帝境就这一个，而是执掌一域之地的大帝，就这么一个。
大乘帝境很多，并不是人人都能成为域主。
“原来，咱们那一方修真界是属于不灭帝域的啊……那……”贺平生又问：“王师兄，我的亲人他们，有谁飞升了没有？”
“不知道！”王敦摇摇头，道：“我飞升的最早……而且我飞升之后不到数年，就从这不灭帝域离开了，这些年一直在外面闯荡，后期谁又飞升了，那我就不知道了！”
“不过……我在离开不灭帝域之前，倒是看到了有人飞升！”
贺平生问：“是谁？”
他最关心的是自己的儿子贺天涯，还有女人苏真真！
百年不见了，苏真真还真是有点让人魂牵梦绕的感觉。
“是你的仙宠，小凤……不对……叫什么名字来着，我记不清了！”
贺平生倒是有些意外，道：“是听桐！”
“对对对，是听桐……她飞升之后，并没有化形！”王敦道：“所以也不敢出没在人前，我原本让她跟我混，可这家伙不愿意，所以我也没办法，只能将她带入一处深山之中藏起来，然后就离开了！”
“也不知道，她如今化形了没有！”
贺平生点头。
从气运和天赋上面来说，听桐和那神鹤王族的太子【天羽太子】类似。
那么……应该不到炼虚就无法化形了。