第1752章 传送卡，点丹大会
“卧槽……这就是神界吗？”
“好浓郁的混沌之气！”
王敦摸了一把额头往四周看了看，道：“普通的仙人就算是道元境界，来到这里也会被这混沌之气给压碎吧！”
贺平生随口附和一句：“差不多，混元也不一定能扛得住！”
他倒是没有往四周看，只是看着脚下。
一个普普通通的看上去像是随意丢弃在河滩上的石头被他拿在了手中。
微微一用力，石头外面的表皮崩碎，露出了晶莹的绿色。
这和当初贺平生在魔神之心的血海中看到的那东西一样。
正是这东西，封印了神将的身躯和聚宝盆。
贺平生二话没说，直接将这木材收入自己的体内。
下一刻，木材就和贺平生的身体融合在一起。
也就是说，现在那仙界和仙界下面的无穷下界，都被贺平生融入了自己的身体中。
“王师兄……你干嘛呢？”贺平生收了仙界之后，看向了王敦。
王敦这小子此刻正微微抬头，在虚空胡乱点画呢！
“别打扰我！”王敦道：“到了新世界，有好东西领取！”
“老弟我跟你说……咱们的情况有些不妙！”
“刚刚咱们两个飞升进入神界的时候，气息波动太过剧烈！”
“周围不少神族已经往这边来了！”
“回头被这些神族给擒住之后，你的聚宝盆就别想保住了！”
贺平生心中一凛：“卧槽……赶紧躲起来吧！”
“躲？”王敦冷笑：“你往哪里躲？”
“你焉知人家找不到你？”
“不过你别担心，我有办法！”
贺平生疑惑：“你有办法？”
“嗯！”王敦道：“正好，我的奖励到了，有两张传送卡！”
“使用之后，随机将我们传送到神界的其他地方去！”
“来，老弟，给你一张！”
“赶紧走，后会有期！”
说话间，王敦就送来了一张卡片。
卡片整体呈现出紫黑色，边缘四周是金色！
嗡嗡嗡……
嗖……
一道神光掠过，王敦就消失不见了。
贺平生也没有时间去观看周围的情形，直接将法力送入卡片中！
下一刻，他的眼前白光一闪，紧接着就感觉周围虚空一阵晃动。
几个呼吸的眩晕之后，贺平生猛地发现自己落到了一处建筑群中间的空地上。
贺平生直接懵了！
王敦之前告诉他，这传送卡可以随机传送到神界的任何位置！
贺平生想过传送到海里，山上，原始森林之中。
甚至传到某个秘境中。
但就是没想到，会传送到某个广场上。
关键是，这广场上还有很多人。
像是在举办什么仪式。
而贺平生，却突然出现在了广场的正中间位置。
周围那些整整齐齐站着的和坐着的神人，无一例外，都吃惊地看向了贺平生。
然后操着贺平生也听不懂的语言，几个人上来将他直接拉了下去，又用一些绳索之类的神器将贺平生给捆了结结实实，丢在了某个墙角。
一阵骚动之后，广场上的仪式继续举行。
这些人说的话贺平生也不懂。
但是他能看出来，这好像并不是举办什么仪式，而是在召开露天的大会。
前前后后，一共六个人走上去讲话。
这六个人讲话结束，然后整个仪式也就结束了。
贺平生被人拉着直接丢进了一个类似于牢房的地方。
牢房里面，都充斥着浓郁混沌之气！
贺平生没有办法，只能盘膝坐在牢房里，然后深吸一口气，开始运转体内的【混沌吞道经】，吞噬虚空之中的那些混沌之气。
别说，随着他的吞噬，体内的能量和法则还真的堆积了起来。
虽然不多，但至少可以修行。
可以提升修为。
天长日久，就可以突破修为了。
如此过了大约几个时辰的时间，外面终于传来了动静。
一名大汉将贺平生从牢里拽出来，然后一路拉着他走过十几条小路，终于来到了一个小院里。
小院里摆满了各色花朵，花香四溢，沁人心脾。
那小院中正房的房门被打开，一名身穿暗红色窄袖的女子从屋里走出，看着贺平生问了两句话。
至于她问的是什么，贺平生就听不懂了。
神界的语言，和仙界完全不同。
说了半天不见贺平生回应，那女子似乎也急了。
旁边的大汉不由分说，上去就对着贺平生踹了几脚。
贺平生一脸苦涩，只能用自己的语言朝那女子拱拱手，道：“抱歉啊……我听不懂你们说的话啊……”
“怎么办？”
听到贺平生的言语，那女子恍然大悟：原来是语言不通啊。
很快，她就命人拿出了一枚玉简，放在了贺平生面前。
贺平生神念放出，在玉简之上微微一扫。
无数讯息融入灵魂。
下一刻，他就将这神界的语言掌握了个七七八八。
虽然还不熟悉，但是至少能听懂了，也能慢慢尝试着说上几句。
“你是谁，叫什么名字？”面前那身穿暗红色窄袖衣衫的女人开口询问：“为什么会忽然无缘无故的出现在我们夏家的【点丹大会】上？”
贺平生这次终于可以听懂对方的语言了。
他深吸一口气，朝着那女子拱拱手，道：“在下贺平生，乃是从下界飞升而来！”
“我也不知道为什么会出现在你们的点丹大会上，反正我飞升之后，就出现在了这里！”
因为对于神界没有半分了解，贺平生不敢瞎说。
只能基于目前自己的认知，说出了飞升的事情！
可他万万没想到，他自己的认知却超出了这里所有人的认知。
“飞升？”
“下界？”
“什么是飞升？”女子的眸子微微一缩，甚至身子都抖动了一下，然后顿了一个呼吸又恢复原状，问道：“什么是下界？”
完了！
听到这句话之后，贺平生的身子忍不住一抖：这里的人居然不知道什么是飞升，什么是下界？
莫非，这神界没有下界不成？
“呼……”贺平生虽然知道刚刚自己说错了话，但既然说了，也不能临时更改，只能硬着头皮继续道：“就是，我出生于神界下方的一个小小的须弥世界之中，然后靠着一路修行，成长到了那一方世界的最强者！”
“最后从那个世界脱离，然后就来到了你们这个……神界！”
“你们这里是神界吗？”