第1698章 削你两层修为
轰……
贺平生情绪波动之间，身上的气息没有收敛，便化为磅礴的波涛往外面席卷而去。
若非是宫殿内部也布置了八品的防御仙阵，就这一下，整个大殿甚至是整个太虚门都要被冲垮。
砰砰砰……
大殿里面，座椅瞬间化为齑粉。
跪在地上的采石只感觉到头顶一阵风暴形成。
他瑟瑟发抖，不停地叩首。
两个呼吸之后，贺平生的气息逐渐收敛起来，但是他的心情依旧是激荡至极：“告诉我，到底发生了什么？”
“是谁动了明日月？”
“我要……”
这一刻，贺平生恨急，甚至都都在想用什么样的方法去折磨对手，才能让凶手求生不得求死不能。
“砰砰砰……”采石使劲地叩首，哭着道：“公子，您先稳住气息，老奴说了，您不许生气！”
“说！”贺平生咬着牙。
采石也咬了咬牙：“是是是……是……三公子！”
“谁？”贺平生一愣！
他身上的气息忽然一转。
从刚刚的愤怒，化为了愕然，不敢相信。
“采石……你说的是……天止？”贺平生微张着嘴巴，看着采石下意识的问了一句。
采石砰砰砰的又磕了几个头，没有继续回答。
但是贺平生已经知道了。
就是他！
贺天止。
“呼……”贺平生深深地吸了几口气，刚刚的愕然又化为了无尽的愤怒，愤怒之中，又有心痛、愧疚、难以自持各种情绪交织起来。
“具体说来！”
“到底是怎么回事？”
“何年何月？”
“不要跪了，你站起来说！”
“是！”采石战战兢兢站起来，道：“一开始的时候，老奴并不知道明日月娘娘被害的事情，当初我在天昴星系开设商会的时候，数万年间没少蒙她照顾！”
“她对老奴是真的好啊……还派遣了几名魔王前来帮助！”
“之前三公子奉了您的命前去天昴星系的禹皇星将陆晓慈他们一行人接过来，就是那个时候，三公子杀了明日月娘娘，并且……并且……吸了她……”
“呜呜呜呜呜……”
听到这里，贺平生感觉浑身发冷，抑制不住地颤抖起来。
“呼……”贺平生深深吸了一口气，强行让自己冷静下来：“天止就不知道，明日月和我的关系吗？”
“不知道！”采石摇头：“一开始，他应该是不了解您和明日月娘娘的关系……后来明日月娘娘陨落，他才知晓！”
“那个时候六大魔王之中的天时魔王就曾经前来勾陈天，想要将事情的原委告诉您！”
“可三公子抢先一步，将……将天时魔王给……击杀了！”
“后来……天日魔王又来寻您，也被他给暗中击杀了！”
“最后天哭魔王几经周转找到了老奴，老奴这才得知一切！”
“呜呜呜……”
说完，采石继续哭泣：“当年公子走了之后，天时魔王变成了天昴仙城的城主，我是商会的长老，我二人惺惺相惜几万年！”
“呜呜呜……”
贺平生摆摆手：“采石……你先出去吧！”
“注意自己的安全！”
“我来给你们所有人一个交代！”
“是！”采石离开。
贺平生顿时痛苦地蜷缩成了一团。
明日月的音容笑貌，不时地在他眼前浮现。
那个长得不算绝美，眼睛小小的却很好看的女子，那个温柔又果断的女人。
他们二人一起在大仙船上偷听过【天刀】师兄的长短。
还一起联手斩杀了那个太乙金仙巅峰的大公鸡。
现在，居然莫名其妙地死在了我儿子的手中？
这……这……
贺平生越是想，心里就越是痛苦。
他躺在大殿中，足足三日！
三日后，乔慧珠才走了进来。
“师姐……你都知道了吧？”贺平生坐在蒲团上，一脸惨白的看着乔慧珠。
乔慧珠点点头：“采石从你这里离开之后，都告诉我了！”
贺平生问：“我该怎么办？”
这是他和温不晚二人的儿子。
而且，这件事发生之后，当初贺平生并没有问被他吸的人是谁，所以就草草的处罚了一下。
现在才知道那是明日月。
悔不当初啊，早知道就该让天羽前去接人了。
“天止是你和不晚妹妹的孩子，我其实并不方便说什么！”乔慧珠坐在贺平生身边，一脸心疼的帮他揉了揉肩膀，道：“可天止这孩子，的确与普通的孩子不一般！”
“贺平生啊贺平生……你一辈子英雄，不要跌在儿子这里啊！”
“他自幼娇生惯养，且自恃高门，若不加以教养，恐怕会成为整个太虚门和贺家的祸端啊！”
“你恐怕还不知道……我听明王妹妹说过，之前天涯也有个后代，在玉瓶星团那边的举止猖狂至极！”
“你知道天涯是怎么处理的吗？”
贺平生转头看向了乔慧珠。
乔慧珠道：“被天涯亲手灭了！”
“明王妹妹管理太虚门和贺家，太虚门不是没有门规，贺家也不是没有家规！”
“然而却无人敢对贺天止惩处而已！”
贺平生喃喃道：“要杀了他吗？”
乔慧珠摇摇头：“那倒不至于……不过……必须让他知道犯错会有代价，不然他仍旧有恃无恐！”
“一般的闭门思过，呵呵呵……”
“贺平生……你忘了当年太虚门的玲珑了吗？”
贺平生身子一抖。
对呀……
此时此刻，这贺天止的作为，和当年的玲珑有什么区别？
我让他闭关思过的惩戒，和当初秀竹峰上老祖的做法又有什么区别？
“我懂了！”贺平生点点头！
他的精神稍微好了一些。
“师姐……”贺平生伸出手拉着乔慧珠，道：“天止这件事处理之后，我就要去玄魔天墟闭关了！”
“你确定要跟我一起吗？”
乔慧珠点点头，道：“是的……我也要悟道！”
“能和你一起，那是最好了！”
“好！”贺平生站起身：“跟我走……去温不晚那边！”
……
“砰……”
雄浑的力量猛地拍击在了贺天止的后背上。
“噗噗噗……”
贺天止身子猝不及防的跪在了地上，一连吐出三口血。
“父亲……为何？”贺天止浑身颤抖，脸上青筋暴出。
贺平生淡淡地道：“每个人……都要为自己的所作所为负责！”
“明日月是我师姐，这两层修为你是从她身上窃取而来！”
“现在我拿走，你有什么话说？”