第252章 修真家族米家
接下来，就是米蓉操控飞舟。
乔慧珠看着她。
贺平生则是拿出了那红色的戒指，神念一动，就把上面的印记给抹掉了。
里面东西一目了然。
灵石！
很多灵石。
下品灵石就有百万之多。
中品灵石四百多块。
除了这些，还有一些三品材料和丹药，甚至贺平生在里面还找到了两个三品的符箓。
一个是防御型的，名为冰盾符，撑开之后可以形成一个巨大的冰盾，从而防御敌人的攻击。
一枚是攻击型的符箓，名为【破木符】，木属性的符箓，使用之后，能让一道木之力深入对方体内，不停的消耗对方的法力。
这两个对于贺平生来说，很有用。
除了这些，就是一堆玉简。
包含符箓、炼丹、功法、法术等等。
贺平生把这些玉简拿出来看了看，基本上没有他感兴趣的，就丢给了乔慧珠道：“师姐，你看看这里面有没有你能用的？”
不能用，可以找个地方卖掉。
乔慧珠看了一会，欢喜的拿了一枚关于【符箓】的玉简道：“我要这个，其余的都用不到！”
贺平生继续看。
还有宝器。
一枚飞剑：中品灵器。
一枚飞舟：中品灵器。
几个灵器护盾。
最后，有一个法宝，却是落入了贺平生的手中。
这法宝品质为中品，上面有十层禁制，猛地一看，就像是一枚铁制的小旗子。
这是什么？
贺平生好奇的将这法宝从戒指中拿出来，然后放在手心。
神念对着这法宝扫了一眼，顿时了然：千魂幡。
这是一种比较稀有的，属于魔道性质的法宝。
属于邪器，很阴损。
但是它的确很强。
打架的时候祭出来，里面就有无数阴魂飞出，帮助你作战。
若是修到了一定程度，这魂幡一出，赤地千里，万里无鸡鸣。
遮天蔽日，封闭一界都是有可能的。
当然了，那是到了很高的程度。
不过呢，炼制这东西时候需要将神魂吸入其中，阻止天地之间的自然轮回，有损阴德。
贺平生的魂念扫入这千魂幡之中，发现其中已经有了数百个魂魄。
可想而知，这里面的魂魄从何而来？
而且还都是女鬼。
嘶嘶嘶……
贺平生细想之下，忍不住浑身发麻。
只能说这白尚礼作恶多端，死有余辜吧。
收起了这千魂幡。
贺平生不打算炼化它。
回头放入聚宝盆强化一下，如果能强化出好东西那就用，强化不出好东西，那就丢了它。
反正现在贺平生的宝贝也足够了。
飞行的途中，贺平生也不闲着。
偷偷地把两枚符箓强化了一下。
冰盾符，强化成了两枚三品的极品【冰元符】，还是防御。
破木符，强化成了两枚三品的极品【吞噬生机符】，攻击属性。
吞噬生机符使用之后，可以化为一道木之力潜入对方的身体中，不停的吞噬对方的生机。
恐怖如斯。
中品灵器【飞舟】，被贺平生强化为两个，一个名为【凌空舟】，一个名为【八宝船】。都是极品灵器，拥有八层禁制。
日后若是炼化，飞行速度就不愁了。
最后，贺平生又把那猩红色的戒指给强化了。
同样强化为极品的两个，一个蓝色，一个黑色。
极品的戒指，里面空间更大，每一个，都有五十丈方圆。
这东西可以一直用了。
贺平生自己选择了一个蓝色的戴在手指上，给了乔慧珠一个黑色的。
“哪来的？”乔慧珠一脸诧异。
贺平生道：“战利品，多了别问……戴上吧！”
其余的战利品，他将灵石分了几十万给乔慧珠，其他的就没有给了。
没必要。
嗡嗡嗡……
稍作炼化之后，那蓝色的戒指便融入了血肉之中。
和极品储物袋一样，它们都拥有隐身的功能。
关键是这东西上面没有禁制，瞬间就能炼化。
飞舟掠过重重大山，逐渐进入白茫茫的世界。
远远看去，万山洁白。
“到了吗？”贺平生问米蓉。
米蓉道：“快了，应该再有半个时辰，就能到了！”
“嗯！”贺平生道：“说说吧，这是个什么地方？”
“那天香豆蔻的主人，又是谁？”
说话的时候，贺平生庞大的神念，在周围的山中掠过。
万丈距离，覆盖将近六十里。
米蓉道：“米家是天羌山上面的一个修真家族，这修真家族的实力不弱。他们家老祖是一名金丹期的修士……听说还到了金丹期的大圆满境界！”
和平的的眸子微微一眯：“你和这家族有什么关系？”
米蓉低下头，道：“其实，我就是这个家族的人，当初因为犯了错，被家主执法，说要废了我的修为，后来我用了一些手段，逃出了家族！”
“所以……”
“我没骗你，这天羌山中的米家，真的有天香豆蔻！”
“嗯……”贺平生道：“我懂了！”
他又问了一些关于米家的其他方面消息。
不过，对于获取天香豆蔻都没有什么帮助。
贺平生也不认为有多难。
毕竟，天香豆蔻，只是一种二品的材料，求取的话，也未必需要那米家的家主同意。
应该家里一般的弟子都能决定吧。
毕竟不是什么珍贵之物。
半个时辰之后，贺平生的飞舟便在一处雪山上面落了下来。
米蓉道；“前辈……我毕竟是米家叛逃出去的，不能踏足米家，否则被米家之人抓起来，那就是死路一条了！”
“我想，前辈您独自前往即可！”
“那圣木盾，我就不要了！”
贺平生冷笑：“你还想要圣木盾？”
噗嗤……
绿油油的荆条凭空而生，瞬间将那米蓉给捆住。
毒刺刺出，米蓉还没来得及求救，就晕死过去了。
砰……
贺平生将她随随便便的放在了某个深谷之中，然后就带着乔慧珠离开，往前面山上的米家而来。
至于米蓉？
她这辈子也别想醒过来了。
这女人是非杀不可的。
毕竟，贺平生斩杀那白尚礼的时候，她可是亲眼所见，这等关乎性命的消息，肯定不能轻易传出去。
贺平生搜了她的储物袋之后，直接离开。
而米家，就在不远处的一座高山上。