第801章 凤族大阵
“当初第一次的时候，过去了七个人！”
“只有空空太子活了下来！”
“其实……”凤晚曦看着凤武：“那些人临死之前，有向我传递消息，说是贺平生刚刚开始动手不久，空空太子就吓跑了！”
“若是他用那【时空金幡】多坚持一会，恐怕我凤族也未必会损失惨重！”
“这一次，他好像又是提前走了！”
凤武点点头：“是的……不过，这也是人之常情！”
“当时的情况肯定是战场已经崩了，若是不崩他也不会跑！”
“可如果战场都崩了，他还不跑的话，那下一个死的，就是他空空太子了！”
倒不是凤武帮空空太子说话，他说的是实情而已。
“我知道！”凤晚曦道：“可如此反复，我怕他在关键时候出问题……所以，你现在没办法参与战斗，我请求你，在其他人战斗的时候，你和空空太子一起，护住那【时空金幡】，如何？”
“啊？”凤武惊讶的张大了嘴巴。
本来，他还想着如何才能脱离凤晚曦的监控，在众人和贺平生打斗的时候，他趁机过去将这空空太子给击杀，从而控制时空金幡。
现在好了，直接让我去吗？
“这……这可以吗？”凤武道：“毕竟……这可是空空兽一族的帝兵，空空太子会不会抵触？”
“抵触也没用！”凤晚曦道：“为了确保这次行动能把贺平生一击必杀，我们必须做好万全的准备！”
“凤武师弟，靠你了！”
“好！”凤武求之不得，他虽然内心狂喜，可是表面上，却还是装出一副谨慎的模样：“这个……要不我还是先跟空空太子通个气吧，免得到时候他心里抵触！”
凤晚曦点了点头！
……
两日后！
凤族的所有人都准备完毕。
“云翼……这次的行动，以你为首！”
“火明，你来辅助！”
凤晚曦看着二人，然后一挥手，拿出了几个雪白的玉牌，道：“把你们的血滴在上面……万一有人陨落了，本宫也好第一时间准备救援！”
“是！”六个合体期的本体过来，依次滴出几滴血液，分别滴在了那玉牌上。
一个命牌就制作完成了。
若是本体身陨，命牌便会在顷刻之间破碎。
“空空太子，这次，靠你了！”凤晚曦又来到了空空太子身边，拍了拍他的肩膀：“一定要杀了贺平生，否则等他成长起来，你空空兽一族，就要消失在这个世界上了！”
“嗯！”空空太子点点头。
凤晚曦又道：“让凤武协助你看守帝兵，这样对大家都有好处，希望太子殿下不要多想！”
空空太子道：“我没问题！”
“去吧！”凤晚曦摆摆手。
众人化为流光，往贺平生藏身的地方飞掠过去。
速度很快！
为首的凤族，名为云翼，辅助云翼的，叫做火明！
这二人，都是凤族的天骄。
不过，他们在身份上来说，却隶属于不灭帝域！
他们都是不灭神帝赵向独的弟子！
其中云翼还是大弟子。
别看云翼并不在凤族成长，可他的战斗力，即便是放在整个凤族的炼虚期的天骄中，也能排进前五。
仅次于凤晚曦等寥寥数人而已。
“云翼师兄，那贺平生可不好对付啊……”火明和云翼二人并肩飞行，一边飞行一边聊天。
云翼点点头：“我知道……但是，他必死不可！”
“只有他死了，那苏真真才会对我死心塌地！”
“女人，从来都是倾慕强者的！”
没错，这个云翼，就是对苏真真念念不忘的那个家伙。
而火明，则是乔小乔的追求者。
在二人眼中，贺平生自然是眼中钉、肉中刺。
“可是……师兄啊……贺平生绝对不是一般的天骄，稍有不慎，你我都会殒命在这里……”
“还请师兄谨慎行事！”
火明有些担忧。
云翼却道：“我自然知道……但是，凤族的神阵一旦打开，贺平生就是合体期巅峰的修为，也要陨落在这大阵之中！”
“你别忘了，有了大阵的加持，我可以瞬间拥有半步大帝的力量！”
十四道流光，冲向北方。
两个时辰之后，就有两道流光落在了距离贺平生隐藏位置的千里之外。
空空太子拿出了那时空金幡，砰的一下撑开，落在山峰之上。
金幡千丈，轰然而起。
凤武也落在了空空太子的身边。
“这里不错！”凤武点点头，眸光看向了贺平生所在的方向！
另外十二道流光落地，将贺平生围拢在了中心。
十二人，落在贺平生隐蔽之所的十二个方向，每人距离他都足有千丈的距离。
砰……
砰砰砰……
十二个凤族，每人都拿出了一枚阵旗，瞬间祭了出来。
身为领队的云翼，除了祭出了阵旗之外，还拿出了一枚阵盘！
阵盘落地生根。
短短几个呼吸的时间，就有一座猩红色的大阵轰隆隆了的撑开。
一阵撑开，覆压周围两千丈。
数座山峰都被囊括在了其中。
这个时候，那隐蔽在此地的贺平生，才有些‘后知后觉’的从某个山洞之中飞出，落在了虚空。
可惜已经晚了，外面的大阵，已经形成。
他的神念轰然而开，扫向了周围。
周围十二名合体期一层的修士，每人把控一枚阵眼。
“贺平生……”
那云翼落在虚空，不偏不倚，正好立在贺平生的头顶。
十二涅槃同寿大阵的力量加持在了他的身上，他现在虽然只有合体期一层的修为，却拥有了堪比合体期大圆满的力量。
此时此刻，他一脸轻蔑的看着贺平生：“你求我，本座或许会考虑，放你一条生路！”
云翼的嘴角挂着淡淡的微笑。
他只是戏耍贺平生而已。
因为他知道，贺平生不会求饶。
而且，就算是贺平生求饶，他也不会饶了贺平生。
云翼还偷偷地施展法力，将此时此刻的这一幕给映像了下来。
他想拿着这一片映像，回头给苏真真看。
看我云翼，如何碾压你苏真真的男人，呵呵……想必到时候，你自会对我投怀送抱吧？
“斩……”
贺平生懒得跟这云翼说半句话，直接大喝一声，七道碧绿色的神念神钉便飞了出来，直取那云翼的识海。