第1116章 抵达，抽签
天空从蓝色变成了黑色！
远处的地平面，也微微的显出了一丝的弧度！
在虚空星舰之上俯瞰大地，能看的出来，这是一个巨大的庞大的星球。
这个星球，遮蔽了一半的虚空。
太大了！
另一半虚空，则是黑洞洞的，空无一物，能看到的只有点点繁星，密密麻麻！
“你见过虚空妖兽吗？”贺平生问楚生。
楚生摇摇头：“星舰我都是第一乘坐呢……对了，你别老关心虚空的事，你看看那些人，似乎都是武战云的弟子！”
“还有这几个，不停的盯着你！”
“你不担心？”
立在甲板上，趴在船舷边的贺平生转过头看了一眼。
这次前往星皇城大比的只有十一个人，加上青羽和楚生，也不过是十三人。
但实际上，上船的却有二十多人。
那些人的修为都到了天仙层次，虽然贺平生看不出他们的修为，但是大约可以猜测出来。
这些人又分成了两波，一波是城主府武战云副城主的弟子，还有几个，则是不认识。
虽然不认识，但不难猜。
说是白云仙宗或者是昆吾山的人，应该八九不离十。
贺平生笑了笑：“在这星舰上，他们敢对我动手吗？”
楚生道：“那倒不至于！”
贺平生又问：“我关心他们，他们就不注意我了吗？”
楚生支支吾吾：“似乎……也不可能！”
“哈哈哈……”贺平生哈哈一笑：“那还管他们作甚？”
“来来来，如此美景，不欣赏岂不可惜了？”
贺平生的头又转回来，眸光看向了船舷的外面。
四周虚空，一半被那蓝色的禹皇星所占据，另一半，则是黑洞洞的天。
繁星闪烁，瑰丽无比。
贺平生道：“仙界真大！”
楚生也看着远方的星辰：“无边无际！”
“听说仙界之中有五方天，咱们这里则是属于勾陈天！”
“勾陈天下，又有无数仙域，我们属于其中的一个，名为大角仙域！”
“大角仙域之下，又有无数星团，我们属于李牧星团！”
“李牧星团之下，又有好多星系，我们属于【天昴星系】！”
贺平生看着遥远不可及的星空中的粒粒星辰，问道：“这些我们能看到的星辰，哪些是勾陈天的核心呢？”
“哈哈哈……”楚生大笑：“勾陈天？你想屁吃呢？”
“你目力能看到的所有星辰，都在【天昴星系】之内……”
“不……甚至，你都看不到天昴星系的核心天昴星，所有我们现在，此时此刻能看到的星辰，都在【昴右仙域】之内！”
“就是天昴星系右侧的一小部分而已！”
“啊？”贺平生震惊的看着那深邃的星空，第一次对仙界的大有了一个初步的认知。
现在我能看到的所有星辰，都只是在昴右仙域之中。
那整个天昴星系该有多大？
李牧星团呢？
大角仙域又该有多大？
勾陈天一定无边无际了。
仙界可是有着包括勾陈天在内的五方天呢！
中极天、紫薇天、长生天、勾陈天和后土天……
那些和我在同一个灵界飞升过来的，又都在哪里呢？
这辈子，还能见到否？
想到这里，贺平生的神念居然有了一丝的恍惚。
“楚师弟……”过了许久，贺平生又想到了一个问题，问道：“这仙界之中的【仙帝】，一般情况下，指的是什么修为的仙人？”
当年乔慧珠在石台之会上面，剑斩凤族妖帝和赵向独之后，便直接飞升。
她曾经说过，她是仙界的女帝转世。
那么……女帝又是什么级别的仙人呢？
这一刻，贺平生非常想要知道。
楚生却摇摇头：“这个我就不知道了……但是肯定超过金仙了！”
“甚至，到了那大罗金仙也说不定！”
贺平生点了点头。
仙界之中的境界划分，从低到高依次是人仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙、大罗、道元、混元。
一共九个境界。
他手上的【仙人随录】之中，对于金仙之前的五个境界，都有详细的介绍，而金仙，也一般情况下会被人尊称为【仙君】，可是到了金仙之后的太乙、大罗、道元和混元这四个境界，仙人随录中就没有详细的描述了。
那么可以推测，乔慧珠的仙帝级别称呼，应该在这四个境界之中了。
具体是哪一个，则不好说。
毕竟，现在的贺平生，还处在仙界的最最最底层而已，根本无法仰望那么高的境界。
除了乔慧珠，贺平生又想到了王敦王师兄，还有儿子贺天涯，孔雀明王娇娇，宝贝徒弟骆冰瑶！
他们飞升之后，又一个个的都在何方呢？
不知道！
仙界之大，茫茫无边，他们同样落在禹皇星的概率，几乎为零。
一日一夜之后，这星舰便重新返回到了禹皇星的大气层中，落在了一座浩瀚无边的城市里。
这就是禹皇星第一大城：星皇城。
“星皇城到了！”青羽从那前面的大殿中走出来，看着众人道：“参与大比的十一名弟子和楚生留下来，其余无关人员，立刻下船！”
那些天仙一个个的看向贺平生，然后扭头下船。
等那些人都离开之后，青羽才走到贺平生面前，道：“本宫能保护你，也就到此为止了！”
“跟我走吧，前面就是星皇城的演武苑，到时候你们就在这演武苑之中比试！”
“正好今日上午抽签，下午出第一轮的结果！”
“并且会张榜公布！”
说完，青羽下船。
其余的人也都跟着她一起走下了星舰，往前面的星皇城演武苑而去。
星皇城的试剑大比，一共有两拨。
一波人仙期的大比，一波是地仙期的大比。
其中，人仙期的大比一共大约一千多人。
同样，采用一对一捉对厮杀然后淘汰的方式举行。
“抽个号码，然后完成姓名登记！”负责抽签的是一个天仙级别的长老，他朝某个箱子努努嘴。
贺平生是第一个上来抽签的，他神念在箱子上扫了一下，根本看不到里面的东西。
被格挡了。
随便抽了一块玉牌出来。
上面有一个号码：四十四号！
“很好，四十四号！”那天仙拿出了一枚玉简，道：“叫什么名字？”
“来自哪里？”
“具体说清楚！”
“是！”贺平生道：“晚辈贺平生，来自乾坤仙城！”
“好了！”那天仙又拿出了一个新的玉牌给了贺平生，道：“乾坤仙城的贺平生，四十四号……你拿好了！”
“城主府的试剑大比规则，你去了解一下吧！”说话间，那天仙指了指对面的墙。