第1075章 金令，陆晓慈上榜
天音副城主并没有离开。
他看着贺平生，微笑着问道：“不错……单凭仙元和力量，就可以跟计无心打成平手！”
“贺平生啊贺平生……你不错！”
“你或许还不知道，这计无心的名头吧！”
“哈哈哈哈……”
“本座门下还缺个关门弟子，你要不要拜我为师啊？”
“当然了，人各有志，如你这般龙凤，也不要委屈了自己！”
“想拜就拜，不想拜的话，本座也不会勉强！”
表面上看，这天音副城主还不错，最起码看起来是个关心后辈的长者。
但有些事谁又能说的清楚呢？
贺平生可不想一天到晚被一只老狐狸盯着，如果能拒绝，还是要拒绝一下的。
万一拒绝不了再随机应变吧。
“多谢前辈提携！”他朝天音拱拱手：“但晚辈刚刚说的也是实话，我有师承，而且我师尊对我很好，我不能改投其他门下！”
“嗯！”天音真的没有勉强，也没有说什么废话，而是摸摸索索的从袖袍里面拿出了一枚金色的令牌递给贺平生，道：“这是老夫的金令，别的不敢说，只要在这乾坤仙城的统御范围内，还是有些用途的！”
“送给你！”
“日后若是碰到了难处，凭借此令，或许能够化解你的一次危机！”
“去吧！”
说完天音摆摆手：“拿着我的令牌，在这城中飞行也是无碍的！”
贺平生接过金牌，恭恭敬敬的行了个礼，而后化为流光离开。
等到了仙客居之后，他就将那金令直接丢进了鸿蒙紫金棍的法宝空间中，不再理会。
当初在下界的时候，他就有过被人通过物品种下记号的经历，多一个心眼总是没错的。
这金令可以带着，但等回到了宗门之后，便丢的远远的就是了！
因为已经超时了，所以贺平生先把仙客居的费用缴纳了一下，然后才回到了房间。
在房间里拿出那金骨研究了半天，却也研究不出什么结果来，倒是体内三十六个仙文不停的跳动着，似乎想要吞噬一样。
可贺平生也不能让它们吞噬，这么好的东西至少要放进聚宝盆里面试一试，万一能强化了呢？
一转眼，二十多天的时间过去了。
贺平生、陆晓慈和池中月三人再次来到了固道天碑这里。
又等候了两日的时间，终于轮到他们二人去固道了。
“我在外面等你们！”池中月不大的眼睛笑弯了：“祝你们每个人都能上榜！”
榜上最后一名，是白云仙宗的独孤道人，人家也是有着七十三天记录的。
贺平生笑了笑，走了进去。
他的道法之前已经转化了九成多，剩余的不足半成，所以他估摸着应该用不了一个月！
“走吧！”
贺平生和陆晓慈二人联袂来到了这固道天碑的旁边。
还是老样子！
陆晓慈首先进入了固道天碑，贺平生又等了两个时辰才轮到。
这次贺平生报的依旧是个假名字。
反正陆晓慈也不在旁边，假名字用着比较顺畅！
……
池中月没有回仙客居，而是就在那外面广场上的排名石碑下面坐了下来。
等吧！
在她的认知里，反正用不了多久。
时间缓缓的流过！
一天，两天，三天……
一晃，二十一天过去了。
就在池中月算着还要多久贺平生才会出来的时候，那陆晓慈却从大殿中走了出来。
“陆师姐？”池中月有些震惊，道：“怎么可能？”
“贺师弟还在里面固道，你怎么就出来了？”
“你比他还快啊？”
这有点颠覆池中月的认知。
在池中月的认知里，陆晓慈可是整个红莲仙谷最大的一个天才了，天赋异禀的那种。
而她虽然对贺平生有些好感，可知道贺平生也不过是个普通的弟子而已。
固道天碑这里，天赋就是按照固道时间长短来定的。
怎么现在，贺师弟的天赋比陆师姐还高了？
毕竟，贺平生还没出来呢？
“呵呵呵……”陆晓慈笑了笑，伸手拉住了池中月的手，道：“池师妹啊……贺师弟比我天赋高不应该吗？”
她并没有半分沮丧：“天赋这种事，其实也不能完全用道法来衡量！”
“他在下界领悟的道法多，那固道需要的时间就长！”
“并不能说明他的天赋就比我好！”
“好吧！”池中月点点头：“是这个道理！”
就在这个时候，池中月背后，那百丈大小的石碑上面，忽然冒出一道璀璨的金光。
广场上面的无数人都大吃一惊，一个个赶紧将目光看向石碑。
池中月和陆晓慈二人自然也不例外。
可那石碑上，却一直金光闪烁，看不到任何字迹。
过了足足三个呼吸之后，这石碑上面的金光才消失不见。
而那排名，却变了。
一个红色的名字，嵌入其中。
那名字赫然是：红莲仙谷，陆晓慈！
排名第九十一，八十一天！
陆晓慈惊讶的捂住了小嘴。
池中月更是震惊的无以复加。
下一刻，那原本排在第一百位的独孤道人的名字，消失不见了。
“你你你……”池中月指着陆晓慈，惊讶的说不出话来。
陆晓慈却赶紧将她的手拉下来取，低声道：“嘘嘘嘘……师妹噤声！”
“跟我走，来这边说！”
广场上面人头攒动，几乎在一瞬间的功夫，数以千计的修士就把这排名石碑给围的水泄不通。
“天哪，陆晓慈？”
“陆晓慈是谁？”
“红莲仙谷又是哪里？”
“这是自古以来的第九十一名啊……太强了……”
另一边，陆晓慈拉着池中月已经走出了人群，来到了广场的一个角落里。
“池师妹，你也知道，宗门对我寄予厚望，所以我做任何事的时候都要小心谨慎！”
“之前我是想着，万一上榜了会对宗门造成难以想象的影响，于是便想着分开来固道！”
“我原以为，将这固道的时间分作两段，每一段都在那第一百名之下，这样一来就不会有人注意，也不会上榜了！”
“这对宗门和我自己来说，也是一种保护！”
“毕竟，昆吾山亡我之心不死！”
“师妹你说，我这么做也没毛病吧？”
池中月郑重的点点头，道：“陆师姐思虑周全，应该如此！”
“唉……”陆晓慈长长的叹了一口气：“可惜人算不如天算，谁能想到这成绩会自动将我前后两段给加在一起啊！”