第965章 骆冰瑶圆满
“别急啊！”
贺平生安慰金苦，道：“我身上还有不少净业丹！”
“吞了这些净业丹之后，或许能够稍微缓解你的业力！”
“好吧！”金苦也只能如此了。
贺平生二话没说，直接拿出了一枚净业丹，然后一口吞了下去。
这净业丹，乃是当初骆冰瑶从化神期巅峰进阶到炼虚期的时候，从她天劫之中取造化仙光做原材炼制的。
级别只有六品。
当然了，这造化仙光是没有品级的。
不管你什么时候渡劫，造化仙光的品级不会变。
丹药的品级，是其他主材决定的，并不是造化仙光决定的。
而且那个时候贺平生也只能炼制六品丹药。
若是放在现在，他便可以炼制出八品甚至是九品的净业丹来。
当然了，前提条件是，要八品或者九品的其他主材辅材齐全才行。
一枚净业丹吞入腹之后，贺平生身上的业力之光以肉眼可见的速度消失。
从头到尾，大约消失了三成。
还剩七成挂在身上。
“只有这么多？”贺平生有些不甘心，于是又吞了一枚。
可惜！
第二枚就没用了。
一点用都没有。
修真界之中，所谓【一面之缘】的法则可谓处处都在。
就像是突破瓶颈的天材地宝一样，比如突破炼气期瓶颈的天材地宝【水元灵杏】，你吃一枚可以突破一层，再吃第二枚却并不能突破第二层。
这就是一面之缘了。
“卧槽，卧槽，卧槽……这特娘的……”
贺平生体内的金苦又开始骂骂咧咧了。
贺平生问：“又怎么了？”
金苦道：“老子忘了一件事，我特娘的只是个灵魂体，如何吞噬丹药？”
刚刚贺平生也给了他一枚丹药，但是这厮却无法吞噬。
自然，身上的业力也就没办法去掉了。
“贺平生，你可是答应过我的，我帮你入地府捞人，但是身上沾染的因果业力，你帮我去掉啊！”
“这事交给你了！”
贺平生一脸郑重的点点头：“放心吧，我贺平生说话算话！”
“屁……”金苦道：“我还不知道你，你特娘的是说话最不算话的一个了！”
金苦亲眼所见，贺平生好几次都说话不算话了。
“你不一样！”贺平生道：“放心吧，我会找到消除这业力之光的办法的！”
“先走吧！”
贺平生一抬手，撕裂了虚空，然后回到了孤松山的废墟之上。
大雪茫茫，混沌一片。
他随手将那【乾元金斗】放入了聚宝盆中。
然后看了看这一片废墟，道：“以后我就把乾元金斗放在这里，吸取天地气运，不过这东西可不能给人看到，若是给人看到了，我贺平生恐怕会被整个灵界亿万生灵诅咒的！”
贺平生的想法很好。
你不是要收取我灵界的气运吗？
可以啊！
我一个乾元金斗强化成了两个，一起收集。
回头这收集的气运就会变成两斗。
两斗气运放入我的聚宝盆中强化一下，就会变成四斗。
给你一斗，其余的两斗重新放回天地之间，这灵界之中的气运也就恢复如初了。
关键是，我特么还能赚一斗。
何乐不为呢？
“嗤啦！”
贺平生再次撕裂虚空，来到了涅槃帝域的不灭火山上空。
三百多年的时间过去了，这里从一片废墟，又变成了热闹非凡的样子。
繁华的城市，繁华的宗门。
一道道光膜被撑开。
大阵一座又一座。
也有不少凤凰翱翔其中。
不同的是，这里已经不是凤族的天下了，如今这里的主人成了骆冰瑶。
那些埋藏在火山口中的凤卵涅槃重生之后飞出来，也都成了人族的坐骑或者奴仆。
或者仙宠。
贺平生没有任何阻碍，直接进入了弟子骆冰瑶的道场中。
“师傅，快坐，弟子给您弄点极品的灵茶尝尝……”
看到贺平生过来，骆冰瑶自然很高兴。
贺平生坐下来，一边享受着灵茶，一边努努嘴：“这东西该还我了啊！”
她的道场正中间，有一个紫色的珠子。
那是贺平生的随身小世界。
随身小世界不是关键，关键是这随身小世界之中，又有两个阵法。
一个是百聚天光阵，一个是须臾时光阵。
大约百年前，骆冰瑶从贺平生手中借来自己使用，她是给自己的修为加速的。
在里面修行了百年却相当于千年。
如今骆冰瑶的修为，也已经到了大乘帝境的巅峰。
十二层。
比贺平生高多了。
骆冰瑶之所以这么着急的提升修为，还是因为她怕自己的修为低，压不住整个天火大陆的局面。
如今修为来到了巅峰，无论做什么事，她都自信非常。
“当然可以了！”骆冰瑶道：“师傅您随时拿走！”
“对了……您这次来有什么吩咐？”
贺平生道：“让刘墨林去孤松山那边，帮我布置两个八品的收敛大阵！”
“好的，亲爹！”骆冰瑶伸出柔嫩的小手，走到贺平生身后，帮他揉捏肩膀，一边道：“师傅……您去找周青眉了吗？”
“嗯!”贺平生点点头：“我已经把她带回来了，但是现在还没想好，要不要为她塑造一个身躯？”
“对了，你怎么样了？”
“现在都已经大乘帝境巅峰了，飞升不？”
“若是凑齐了材料就给我，为师帮你炼制一炉【飞仙丹】……”
“不要！”骆冰瑶撇了撇小嘴，整个上半身压在贺平生的身后，道：“我才不要飞升呢，我要陪着师傅！”
“师傅什么时候飞升，我就什么时候飞升！”
“我从小家门被灭，没有一个亲人，其实……我早就把师傅当成爹爹一样了！”
“不舍得离开您！”
“哈哈哈……”贺平生哈哈大笑，道：“你多陪我一阵子倒也可以，正好现在人族百废待兴，还没有彻底崛起，若是过早的飞升，容易把这千辛万苦才聚集起来的优势丧失掉！”
“嗯呐！”骆冰瑶道：“您等会，我去把刘墨林那老小子给喊过来！”
大约过了一炷香的功夫，刘墨林来到了贺平生的面前。
“贺道友！”他看着贺平生，双眸放光：“您让我布阵？”
“是的！”贺平生道：“是一个八品的收敛阵法！”