第1673章 卧薪尝胆
玄天仙域！
天维星团！
万蝶星系！
万蝶星系的某个悬臂之上，某处密密麻麻的星辰深处，又有一颗看上去普普通通的星辰。
天庚星。
天庚星是一颗普普通通的小星辰。
上面修为最高的是金仙仙人。
而且，整个星辰之上，金仙也极少，只有六个！
星辰之上又分成了六片大陆，其中某个大陆上的某个仙郡之中的一个小到不能再小的宗门中，周义人深深地吐出一口气，然后一屁股坐在了山谷中那块巨大的青石上。
夕阳西下，在西方的两山之间投下了一缕金色的光芒，铺满了半个山谷。
周义人和那块石头就正好在这阳光的挥洒范围内。
夕阳如血，人和石头也都成了金色。
“周长老……周长老……”
这边周义人刚刚坐下，山谷一侧便传来了一个女子的声音。
周义人转头看过去，却看到一名身穿粉色道袍的人仙跑了过来。
人仙，基本上是仙界最低价的仙人了。
“是青桐啊！”看到这女子之后，周义人呵呵的笑了两下，道：“有什么事吗？”
青桐气喘吁吁地跑到周义人面前，道：“周长老，我找你半天了，你怎么不在宗门长老大殿中，跑这里来做什么？”
周义人没说话，只是呵呵一笑。
青桐又道：“长老，您就别笑了，素素被打了！”
“什么？”周义人脸色一黑，顿时严肃了起来：“在哪里？”
“什么情况？”
青桐道：“在比武场那边，四长老门下弟子陆剑云，她居然挑战素素，素素被其他同门弟子裹挟着上了擂台，可她怎么可能是陆剑云的对手？”
“素素才人仙期八层，那陆剑云都人仙期十一层了啊！”
说话的时候，那青桐一脸急切：“我要告诉你，她还不让！”
“我知道了！”周义人点点头：“谢谢你啊青桐，我现在就过去看看！”
说完，周义人御剑飞起，几个呼吸就掠过山峰，落在了天剑宗的某个山顶擂台旁边。
此时此刻，擂台周围早就围满了人。
看到周义人过来，众人都让开了一条通道。
“周长老来了……快快快……周长老……”
“让开！”
众人让开了一条通道，周义人走到了擂台上。
看了看女儿素素的伤势，他装作长舒一口气的样子，道：“还好，还好……没有大碍！”
“不过是皮外伤而已！”
“回头爹爹给你炼制几炉金丹，就能让你痊愈了！”
周义人一脸讨好的走到女儿素素面前，伸手将她拉起来。
素素却狠狠地一摆手，将周义人的手给推开了：“不要你管！”
“周长老……”
擂台的另一边，走出一名手持冰蓝色长剑的女子，这女子长相不俗，一身的高傲：“我陆剑云是在擂台上将她击败的，刀剑无眼，你应该没有什么意见吧？”
“还请长老不要责怪！”
“不责怪，不责怪！”
周义人露出笑呵呵的表情，道：“刀剑无眼嘛，伤了也正常！”
“呵呵呵……”女子身后又走出一名长着络腮胡的中年男人，那男子笑呵呵的看着周义人：“周长老，不好意思啊，我弟子下手重了点！”
“但是没办法，谁让你女儿修为低呢？”
“你如果不服的话，咱俩打一场……反正都是地仙修为，我也不算是欺负你！”
周义人赶紧拱手：“不不不……四长老，吾平生不爱打斗！”
说完，周义人伸手又去拉了一下自己的女儿，道：“怎么了？”
“输了赢了，都无所谓……仙界之中，实力也不是永远好用的！”
“你强了，还有人比你更强，哪怕你修炼到了大罗金仙又如何？上面还有道元和圣人呢！”
“咱们最终的结局，也不过是化为黄土一堆而已，只是或早或晚！”
“那些横断万古的天骄们，那些远古时候声名显赫的绝世强者，现在还有几个把姓名和故事留在人间的？”
“都一样……都一样……呵呵呵……”
“听话！”
听到周义人这么说，女儿素素也就没有抗拒，把手给了他。
倒是周义人身后的四长老，突然道：“呦……周长老懂得到不少啊！”
“连大罗金仙的事情你也懂？”
周义人道：“书上看的，略知一二！”
“那行！”四长老问道：“我来问问你……你且说说，这大罗金仙之上的境界，叫什么？”
周义人道：“大罗之上为道元境，道元之上，为混元境，混元也叫圣人！”
“呦……”四长老笑了：“不错嘛……知道的还挺多！”
周围的弟子们这个时候也一个个的竖起耳朵，听周义人说这些他们从来没见过也没有听过的事情。
“那你再说说……这金仙、太乙金仙、大罗金仙、道元、混元都有些什么特征！”
此言一出，周围的弟子更是竖起了耳朵。
不过这一次，周义人没开口，有人开口了。
虚空中，忽然传来了一个所有人都没有听到过的声音。
“金仙之后，灵根化为血脉根脚，气运重塑，从此修道须得先破道障再破肉障！”
“到了太乙金仙之后，体内五行之气转化为头顶庆云，此为五气朝元！”
“太乙突破之时，须得先在庆云之中栽种道种，道种萌发三花绽放，方为大罗金仙！”
“大罗金仙再往上，以自身领悟知道凝聚道域之后，就可以进入道元境界！”
“道元仙人融合九枚大道秩序，便可以冲击混元！”
“就是这么简单！”
无数人抬头往虚空看去，却看不到一个人影。
只能听到声音。
虚空微微一晃，一个身影出现。
贺平生！
贺平生立在虚空之中，身上的气息放出那么一丝丝，便将众人压迫的全都跪在了地上。
他目光落在了周义人的身上，淡淡的道：“堂堂圣人弟子，道元巅峰的大道君，居然甘心在这么一个小宗门做个长老？”
“周义人，委屈你了！”
周义人并没有贺平生想象中的那么慌张，他只是深深地吸了一口气：“贺平生……我就知道你总有办法找到我！”
“该来的，终究还是来了！”