第320章 五仙山
第320章 五仙山
五仙山。
三字一出，刹那落针可闻。
文武百官出奇地一致，皆是噤若寒蝉。
或惊，或惧，或有不屑，神情各异，却无人敢再发一言。
五仙山非寻常之山也。
其位居中土，不显于世，传闻山中有仙人，餐霞饮露，大道通玄，不老不死，与天地同寿。
自太祖皇帝开国伊始，曾与五仙山订下盟约。
大唐镇压人世妖魔，五仙山则清净自在，不问凡尘俗事。
两厢安宁，互不干涉。
可如今，太祖仙逝已久，盟约亦如风中残烛，摇摇欲坠。
近年妖魔猖獗，大唐屡遭劫难，却也未曾见五仙山有半点援手之意。
如今兵临城下，再求援手，岂非自取其辱？
然则，程老所言，字字珠玑，皆是肺腑之言。
灵山势大，妖皇无数，非寻常之力可抗。
仅凭如今大唐一国，纵使倾尽所有，亦是杯水车薪，难挽狂澜。
“程老......”
皇帝声音低沉，缓缓道：“依您之见，这五仙山，又会作何回应？”
程老叹了口气，拱手道：“回陛下，五仙山历来清修，不问世事，然则，非所有仙人皆可超然物外，想来，亦不愿见这大唐生灵涂炭，致使这天下妖魔横行。”
“只是，求援于仙山，自然是有代价，至于代价几何，非臣等凡夫俗子可揣度，但即便如此，也总好过坐以待毙......”
皇帝闻言，缓缓闭上双眼。
脑海中浮现出剑南、陇右两道烽火连天的惨状，无数百姓沦为血食，生灵涂炭。
又想起了白玉楼油尽灯枯的模样......
大唐...好像真的没有办法了......
“传朕旨意！”
皇帝猛地睁开眼：“备下国书，派遣使节，入五仙山，求仙山援手！”
这一步踏出，大唐或许将不再是纯粹的大唐。
但为了社稷苍生，为了这万里河山。
哪怕是饮鸩止渴，亦在所不惜！
与此同时。
剑南道。
巴西郡城。
血战正酣。
自姜月初镇杀观山妖尊，踏入城外妖魔洪流之中后。
血色身影便成了妖魔的梦魇。
玄衣赤氅，大戟挥舞间，血雾纷飞，妖魔哀嚎。
周身白气游走，寻常妖魔尚不能近身，便已被绞杀干净。
又有烈火腾空，所过之处，尽是焦土。
直到最后一头妖魔被一戟抽碎身躯。
赤红披风亦是随之垂落。
血雾散尽，阴风骤歇。
【当前道行：三十七万九千八百四十五年】
姜月初漠然抬手，对着满地狼藉的尸骸，五指虚握。
滚滚精气自四面八方汇聚而来，化作千百道洪流。
精气涌入，却只在体内山脚绕行一圈，便无声无息地消散于天地之间。
嗯？
姜月初眉头微蹙，片刻后缓缓舒展。
观山已至圆满，气海再无寸进之地。
若想更进一步，唯有破境燃灯。
只是......
姜月初有些为难。
阴山绘卷尚未功成，此刻若是贸然破境，日后鬼知道还能不能凝聚出阴山。
万一破境之后，无法凝聚，岂不是亏大了？
姜月初心中一定。
还是先加点吧。
远处。
长街之上。
侥幸残存的镇魔卫与军卒，一个个皆是呆若木鸡。
他们愣愣地看着立于尸山血海中的玄衣身影，看着满城妖魔在须臾之间化作飞灰。
有人不敢置信地揉了揉眼睛，生怕眼前这一切，不过是临死前的幻梦一场。
良久。
死寂的城中。
终是有人扯着沙哑的嗓子，放声大嚎。
“朝廷的支援......”
“到了——！！！”
...
随着一声嘶吼，街角巷尾，残垣断壁之后，开始有影子晃动。
先是三三两两，继而，便是成百上千。
一道道身影，从阴影中走出。
没有嚎啕，亦无欢呼。
只是麻木地走着，走着。
直至看到满地妖魔的残躯，看到城外立于尸山血海中的身影。
死寂的眼瞳里，这才渐渐泛起一丝活人的光彩。
断了一臂的年轻校尉，不顾伤势，踉踉跄跄地跑到姜月初身前。
“殿下......我......我们......”
感激的话堵在喉咙里，翻来覆去，却是一个字也说不出口。
姜月初面色放缓，柔声道：“辛苦你们了。”
“......”
仅仅是一句话。
年轻校尉却忍不住抬起仅存的手臂，挡在脸上，两肩止不住的抽动。
片刻之后。
姜月初这才开口问道：“剑南都司尚余多少人手？”
“回殿下，巴西郡以南，诸郡皆已沦陷，附近几处残部还剩几十余人，加上些许守军与自发抵御的壮丁，拢共......约莫百人。”
姜月初点了点头，神色平静。
“既如此，你们在此地等候，若其余各道援军到此，让他们接管此地山河。”
“啊？”
年轻校尉猛地一抬头，满脸茫然。
这话是什么意思？
他张了张嘴，还想再问。
却见玄色身影已然转身，径直走进街边一间早已破败的屋舍。
只留给赤氅如血的背影。
年轻校尉立在原地，怔怔出神。
半晌。
他猛地回过神来，眼中满是骇然。
莫非......
殿下是要以一人之力，光复这一道之地？！
...
随手关上屋门。
姜月初缓缓吐出一口浊气，将心头几分纷乱思绪尽数压下。
事到如今，想再多亦是无用。
唯有提升实力，方能立足。
直至让那漫天妖魔，血债血偿。
手握三十七万余年道行。
姜月初这辈子，未曾打过这般富裕的仗。
心念沉入识海，不再迟疑。
“灌注，赤鳞妖尊。”
轰——！！！
识海翻涌，金光大作。
沧桑的绘卷，徐徐展开。
只是这一次。
却没有像以往那般，出现一段完整连贯的生平记忆。
轰隆隆——
脑海之中，唯有极其破碎的画面涌入。
整整耗费了六万多年的道行！
【成功将赤鳞妖尊提升至染朱，获得妖物馈赠】
【《化龙经·残三》（圆满）】
随着文字浮现。
玄奥至极的信息涌入脑海。
姜月初眼中精光一闪。
并未停歇。
既已开了头，那便一鼓作气！
继续！
又是七万五千八百九十年道行砸下。
识海之中。
赤蛟身影愈发凝实，呆滞死板竖瞳忽地亮起两点金芒。
好似画龙点睛。
【成功将赤鳞妖尊提升至点睛，获得妖物馈赠】
【《化龙经·残三》（无上）】