第1058章 禁神阵防不住声音
“师姐真是好名字！”
贺平生朝她拱拱手接过玉牌。
那黑衣女子池中月却噗嗤一下笑了起来，道：“师弟学人家逗人开心，可学的不怎么样啊！”
“好什么好啊……我这池中月，池中之月，一触即碎！”
“是个命苦的名字！”
听到黑衣女子如此说，贺平生有些尴尬，不知道该说什么了。
那池中月又道：“没事……我师父说了，等我找到了好男人，就把我这名字给改了！”
“池中月变成天上月！”
“呵呵呵……”
贺平生恭恭敬敬的行了个礼，然后离开。
不能耽搁后面的弟子登船不是？
舰船前面是巨大的甲板区，甲板区这边主要就是一个大殿，然后是围绕着大殿的十六个仙元重炮。
舰船后面就是弟子们居住的地方，有很多阁楼。
林林总总，数以百计。
贺平生来到了第十七号小阁楼处。
用玉牌打开阁楼的空间，贺平生觉得这里应该不能算是阁楼，最多算是个比较大的单间而已！
不过对于贺平生一个人来说，这已经足够了。
拿出蒲团，贺平生第一时间躺了下去。
一个月的时间，倒也不用修行！
他随随便便拿出了一枚名为【三转金丹法】的炼丹典籍看了起来。
自从来到仙界这几百年，贺平生都是靠钞能力来强化仙丹。
低级的仙丹的确用买就可以了，这样的效率更高。
但是到了高级的仙丹之后，买的成本就太大了。
贺平生决定自己炼制试试。
而且，如果能弄出二品的【仙灵丹】来，在人仙期的时候吞下去是什么感觉？
会不会增加修行的速度呢？
就这么想着，不知不觉，大半天的时间过去了。
门外突然传来了敲门声。
贺平生打开门一看，居然是那穿着黑色道袍的女子池中月。
“池师姐好！”贺平生有些惊讶。
那池中月道：“贺师弟，速速到甲板集合，长老也训话了，还要教给你们操控阵法的方法！”
说完那池中月就急急忙忙的去下一个房间喊人了。
贺平生稍微收拾一下来到了甲板上。
那名为【叫织娘】的地仙长老已经站在了船上，她的面前，不断过来的弟子。
大约半炷香的功夫，所有人都到齐了。
“诸位！”叫织娘看了看众人，道：“乾坤城比较遥远，我们此次的航行至少要一个月的时间，而且路上或许会碰到敌人，也或许能碰到那修为在地仙期甚至天仙期的妖兽阻拦！”
“这个时候，阵法就显得很重要了！”
“咱们仙舰之上有两大阵法，一个是防御阵，一个是攻击阵法！”
“我这里有阵图，你们回去好生研究一下！”
“不需要你们参悟，只需要知道操控的方法即可！”
“若是路遇强敌，咱们也好第一时间来应对！”
“去吧！”
然后很多玉简被分发出来，每人一枚。
贺平生领了一枚之后就赶紧回到了自己的房间里，观看了起来。
正如那叫织娘所说，若只是简单的操控阵法用来攻击和防御，并不需要参悟，也不需要知道阵法的运转机理。
就操控就行了。
这就比较简单了。
一个时辰的功夫，贺平生便能够圆转的运行这大阵了。
当然了，他相信别人应该也是可以的。
这玉简之中的阵图很详尽，如果谁想要参悟这阵法的运转机理也是可以的。
贺平生就没有这个兴趣，他将玉简随随便便的丢入聚宝盆，然后继续观看自己的【三转金丹法】。
轰隆隆……
没过多久，就有一声声轰鸣传了过来。
贺平生感觉整个房间都在抖动。
用屁股想都知道，这是仙舰起飞的征兆。
不少人跑出房间看热闹，贺平生却只是轻松的将神念放出去即可。
庞大舰船果然缓缓的从地面上飞起，垂直的飞入虚空，越来越高。
等飞到了白云之上的时候，它才慢悠悠的加速，往山门外飞去。大地之上，宗门变得越来越小，最后隐在无数苍茫的绿色群山中间，不见了痕迹。
乾坤城啊！
贺平生一时兴起将那地图给拿了出来。
他神念伸入其中看了看。
整个禹皇星上面，也是有区域划分的。
禹皇星上面最大的城市为【星皇城】，星皇城之下，又分出一百零八仙城，每一个仙城，都控制着周围一大片的区域。
而贺平生所在的宗门红莲仙谷，就属于这乾坤仙城的统御之下。
当然了，同样在乾坤仙城统御之下的，还有数以万计的其他宗门。
比如昆吾山、白云仙宗等等。
这些宗门之间的争斗和战争，上面不问，城主也不问。
反正不管谁当家做主，谁霸占了资源，最终城主府的收入又不会减少。
城主府的主人是城主，据说每一个城主都有【玄仙】境界的修为。
玄仙距离金仙，那就已经很近了。
……
舰船的速度越来越快。
加速飞行的的时候，船体也逐渐趋于平稳起来。
很快，夕阳落下地平线，夜色降临。
贺平生的门外响起了叩门声，他走过去将门打开，却发现那池中月又站在了门口。
“贺师弟……你好啊！”池中月微微一笑，两腮各有一个浅浅的梨涡，她眼睛不大，笑的时候几乎眯成了一条缝，但是她皮肤和身材都是上佳。
“池师姐好，请进来说！”
贺平生恭恭敬敬的让池中月进入房间。
其实倒也没有什么顾忌，毕竟这是在舰船之上，都没有任何隔绝神念的防护措施，别人神念一扫就知道你在干啥。
也不会做特别出格的事情。
“贺师弟！”池中月道：“我听说你善于绘制符箓，今日我过来寻你，就是想让你帮个忙，帮我画几张符，好嘛？”
“你放心，我可以给你报酬的！”
池中月生怕贺平生误会似得。
贺平生笑了笑，道：“当然可以……不知道师姐你想要什么样的符箓？”
那池中月还没有回答，贺平生就听到隔壁的房间中传来了一阵颇有诱惑力的靡靡之音，其中夹杂着男女粗重的呼吸。
这家伙一听就知道怎么回事。
池中月顿时脸腮通红，道：“谁这么不要脸，居然在船上就……”
轰……
贺平生和池中月二人几乎同时将神念轰出想要看看到底是谁，结果却发现隔壁房间被一层禁神阵给笼罩了。
怪不得敢如此放肆呢！
原来布好了阵法呢！
“隔壁的……”池中月气呼呼的道：“禁神阵只能防住偷窥，防不住声音……你们收敛点……”