第125章 奖励，筑基丹
“吱呀！”一声响。
贺平生将自己的屋门打开。
往外面一看，门口正站着三个人。
徐昆仑！
赵灵儿！
田小青。
三个小可爱！
不过仔细一看，她们的修为却让贺平生大吃一惊。
田小青炼气期十层，和贺平生一模一样。
但是徐昆仑和赵灵儿二人，却都来到了炼气期十二层。
“进来说话！”贺平生将门给打开，邀请三位师姐和师兄进入自己屋里。
四人盘膝坐地。
“老八这么厉害，也十二层了？”贺平生震惊。
赵灵儿之前是九层，她闭关六年，突破两层不稀罕，加上水元灵杏，这就是十二层了。
可徐昆仑……
六年前，从秘境之中出来的时候，他和贺平生一模一样，都是炼气期七层。
从七层修到十二层。
这是……五层。
六年，进了五层。
就算他最后一层靠的是水元灵杏，那也突破了四层。
嘶嘶嘶……
恐怖如斯。
“哈哈……”徐昆仑摸了摸脑袋，道：“我也不知道啊，修着修着，不小心就十一层了！”
“在十一层的时候碰到了瓶颈，然后吞下了你给我的那枚【水元灵杏】然后就破了十二层!”
“接下来，我就准备突破筑基了！“
赵灵儿点头，道：“我也是！”
贺平生点点头，然后问：“师姐师兄，你们筑基丹都要了没？”
内门弟子突破到了炼气期十二层的时候，宗门都会给一枚筑基丹。
这是每个内门弟子都有的福利。
不过，拿到手之后，到底是什么品质，就不好说了。
筑基丹这种丹药很珍贵，即便是筑基期的师尊，也未必有多少。
所以，对于很多人来说，冲击筑基期的机会并不多。
“有了！”赵灵儿道：“我们都领过了！”
“对了……这是你的！”说话间，赵灵儿递过来一个白色的瓷瓶。
贺平生一脸疑惑地接过瓷瓶，道：“什么东西？”
赵灵儿一脸艳羡，道：“打开你就知道了！”
贺平生打开了瓶子。
一股药香味瞬间传出。
“这是……”他将瓶子倒立过来，两枚绿莹莹的丹药落在手中。
丹药很小，体积和黄豆相当，呈现出碧绿的颜色，不过这绿色的丹药上面，又有一些金色的纹路。
一共三道丹纹。
贺平生再次吃惊的道：“筑基丹，还是上品？”
“嗯……”三个小可爱几乎同时点头。
贺平生道：“我的？”
“嗯！”三人再次同步点头。
“哪来的？”贺平生问道。
赵灵儿道：“这不是你在冰极宗那边立了功嘛，祖师爷……不不不……是太上长老他老人家，也就是咱们太虚门的元婴老祖，他老人家很高兴，说你给宗门挣了颜面！”
“这是他老人家亲自给的奖励！”
“嘶嘶嘶……”贺平生深深地倒抽了一口气，道：“太上长老啊……可惜没机会见一见这等元婴期的存在！”
元婴期，传说之中已经能够触摸到真正的【道】的边沿。
他们能够利用天地之间的规则之力，一念之间天地变色，恐怖非常。
这等人，贺平生修真至今，尚未见过。
他看到的修为最高的，也不过是如乔道姑、重阳祖师、玄阳祖师和冰极宗那冰玄道人这等金丹期的大修士而已。
“这你就别想了！”赵灵儿道：“老祖这等人，日日都在悟道，哪有时间见你啊！”
“咱们只是个炼气期的小喽啰而已！”
“别说咱们了，就是师尊她老人家，好像也没见过太上长老几次。就算这会儿站在太上长老面前，太上长老也未必认识她！”
贺平生点点头：那倒也是。
“你们两个，是什么品质的筑基丹！”贺平生看着赵灵儿和徐昆仑问道。
赵灵儿道：“我的是中品！”
徐昆仑脸色一黑：“我的只是个下品！”
“给我吧！”贺平生道：“把你们俩的中品和下品给我，我这两个上品，你们两个拿去。”
“啊？”
二人顿时一愣。
这是什么操作？
“这……这……”徐昆仑有些不敢相信自己的耳朵：“老九，你不会说的真的吧？”
开什么玩笑。
要知道，下品筑基丹，突破到筑基期的可能性只有三成，中品的也只有五成。
而上品的，则是八成。
这么说吧，贺平生手里如果有两个上品，虽然不能说必然会被保送，但也差不多了。
可如果换成了一个中品一个下品，那就是另一回事了。
“我现在遇到了瓶颈！”贺平生道：“十层就碰到了，现在就算是吞了那【水元灵杏】，回头到了第十一层的时候，依旧是瓶颈！”
“这辈子能不能突破到十二层还不好说，什么时候能筑基也是个未知数！”
“所以，这两粒上品的筑基丹给我，我都未必用得上！”
“你俩先拿去用，以后的事情，以后再说！”
站在贺平生的角度，这丹药他肯定是要强化的。
无论是中品还是下品，还是上品，强化之后都是极品。
那何必去拿上品强化呢？
拿来做个人情不好吗？
看着二人愣愣的样子，贺平生道：“换不换，不换我可收起来了！”
“换换换……”徐昆仑笑呵呵的抓住那瓷瓶，道：“老九，你可真是大方！”
“我徐昆仑这辈子看到的都是虚伪自私之辈，修真界像你这种，真的是少之又少啊！”
“是啊！”赵灵儿摇摇头，道：“师弟，我都不知道该说你大方呢，还是说你傻呢？”
“就是！”田小青道：“如果是我，我就不会将极品储物袋给师尊，我会留着自己用！”
贺平生听了这话，顿时眉头一抖，差点一头跌在地上：“等等等……”
他一脸严肃的看着面前的几个人：“你……你们都知道了？”
“嗯……”三个小可爱再次同步点头。
贺平生脸色黑的像锅底：“嘿……我不是跟师尊说了吗，让她不要往外说！”
“呵呵呵……”赵灵儿呵呵一笑：“这怕什么？这是好事啊！”
“再说了，现在就我们几个知道而已，我们又不是外人！”
“对！”田小青补充道：“我们又不是外人！”
得……
贺平生深吸一口气：希望乔师姐信守承诺，别到处显摆。
不然这两边的消息撞上了，我可怎么去圆啊？
真是头都大了。