第1013章 反杀，连斩五人
贺平生落在自己临时洞府的门口。
他的神念扫了一下。
对面以归德道人为首的五个人，全是人仙一层，和贺平生的修为一模一样，没有任何区别。
虽然，他们飞升来的比较贺平生要早。
“贺平生……”归德道人来到了贺平生面前，他抱着胳膊，道：“我是说你傻呢，还是说你傻呢？”
“何必呢？”
“这都十七八年了吧？”
“当初如果你肯听我的，跟我借贷一些积分，你三五年的功夫就翻身了，何至于沦落到现在的样子？”
“现在你居然不通丝毫人情，把惊雷师兄也给得罪了！”
“你知道这样会死人的吗？”
贺平生佯作惊讶：“得罪？我哪里得罪他了？我只是说出了实际的价格而已！”
“我那两块地龙青金，真的卖出了七万积分，不信你们可以去问！”
“哈哈哈……”
对面五个人哈哈大笑。
有人道：“真是个蠢货啊……居然连归德师兄说什么都听不懂，你是怎么飞升的呢？”
“不会是飞升仙界的时候，脑子被天劫劈坏了吧？”
“哈哈哈……”
又是一场大笑。
大笑过后，归德道：“行了……贺平生，你现在得罪了惊雷师兄……惊雷师兄发下话了，说是让你过去给他赔礼道歉！”
“跟我走吧！”
他挥了挥肥大的袖子。
贺平生却摇摇头，道：“不去！”
“不去？”归德眉头一皱，额头上写了个川字：“怎么？让你赔礼道歉都不行吗？”
贺平生道：“恐怕不是赔礼道歉那么简单吧，我就怕到时候惊雷师兄会让我求生不得求死不能吧？”
归德道：“还以为你是蠢货，这不挺聪明的吗？”
“行！”
“你不去也可以，但是我们得谈谈条件！”
看贺平生不愿意跟着走，归德也没办法了，只能用强。他想着先镇压了贺平生，然后再押回去给惊雷。
可外门这里也有禁令，不允许弟子之间打斗。
所以想要擒住贺平生，还要将他骗离外门才行。
“什么条件？”贺平生问。
归德道：“这里人多眼杂，谈条件也不方便，你跟我来吧！”
嗖……
说完，归德直接飞顿进入虚空。
后面的四个人，也各自使出仙元，裹挟着贺平生离开。
贺平生假装被裹挟！
六人一起飞离了外门。
等飞了足足半个时辰之后，便来到了一处荒山之中。
这个时候，那归德道人也就不再装了。
“贺平生……我给你两个选择！”他伸出两个手指头，道：“第一……你乖乖的跟我去惊雷师兄那边，至于到时候他怎么处置你，我就不知道了！”
“第二，你如果不去，那不好意思，等会动起手来刀剑无眼，若是斩杀了你，你可别后悔！”
“呼……”贺平生深深地吸了一口气，道：“看来我只有两个结局了，一个是被你们杀死，一个是被惊雷折磨的求生不得求死不能！”
“是吗？”
贺平生看着归德。
归德摇摇头，“不知道，或许你如果表现得好，惊雷师兄能饶了你呢！”
贺平生眸光看向周围，在其余四个人身上扫了一遍：“你们四个，如果此刻离开，还可以活命！”
“否则，必死无疑！”
“哈哈哈哈哈……”听了这话之后，归德道人直接哈哈大笑，道：“贺平生啊贺平生，你在说笑吗？”
“或许，在那真灵世界之中，你也是一方霸主，也曾经是绝世天骄！”
“但是……老弟啊，你这心态要转过来啊！”
“在仙界，你什么都不是！”
“告诉你吧，一个真灵世界之中，可以飞升成百上千的仙人。但是，只有那么一两个，属于是万古无一的人！”
“巧了，我归德道人，就是在真灵世界之中镇压过两个时代的绝世天骄！”
“哈哈哈哈……我，可以轻轻松松的碾压同阶！”
“现在，我再问你，有什么本事敢在我面前如此自大？”
轰……
说话间，归德道人身上的气息轰然而开，化为一条巨龙往贺平生冲了过来。
就这一份气息，便足以碾压同阶了。
贺平生的身躯，也被这气息吹得后退了二十步。
“哈哈哈哈……”归德顿时大喜过望，道：“如此不堪，也敢口出狂言？”
“今日即便我不杀你，他日也会为你的狂妄付出代价，老弟，告诉你一个道理，做人要低调！”
“把他给我抓住，捉活的！”
随着归德道人一声令下，五个人从五个方向，往贺平生攻击过来。
贺平生脸色淡然。
他轻轻地吸了一口气，然后神念猛地一动。
轰……
下一刻，他便化为一道流光，然后一拳往归德轰了过去。
“呵呵呵……找死！”归德道人也不是吃素的，同样一拳对着贺平生轰了过去。
他很自信。
然后两道拳罡轰在了一起。
下一刻！
归德的右臂就被贺平生一拳直接轰成了碎渣，那贺平生的拳头力道不减，又狠狠地砸在了归德道人的胸口。
“噗……”一道金色的血液，从归德道人口中喷出。
仙人之血，为金色。
同样，渡过了天劫之后，贺平生此刻身上流淌的血，也早就变成了金色。
“砰……”归德的身体，被直接从虚空轰到了地面上。
“啊……噗噗……”他又狠狠地吐出了几口鲜血。
这边贺平生摸出了一半火红色的飞剑，瞬间激发撑开，一剑掠过，就将那归德道人的头颅给切了下来。
嗖……
电光石火之间，那赤红色的剑光冲入云霄，噗噗两下，洞穿了其余两名人仙的身体。
五个人，一瞬之间就被他斩杀了三个。
还剩下的那两个一看势头不好赶紧逃走。
可惜太慢了。
他们的速度，焉能比得上飞剑？
而且还是极品的仙剑？
前前后后十个呼吸不到的时间里，五人全被斩杀了个干干净净。
贺平生也不浪费，把五个人的乾坤袋一收，同时将五人的尸身也收了起来，然后一场大火烧了此处的山头之后，逃之夭夭。
贺平生并没有直接回到外门，而是又找了个地方，将五人的尸体搜刮一遍，没发现别的东西之后，他也只是榨取了精血，剩余那干瘪的尸身，同样一把火烧成了灰烬。
仙界首杀，干净利索！