第919章 进入仙墟
不怪古冶涤这么想。
实在是，巫族虽然强大，但是巫族的核心人员，这次几乎都被他带了出来。
虽然巫族最强的那个还在老巢守着家，但是其余的那些大乘帝境初期，或者是合体期的修士，根本不够贺平生杀的。
可是反过来，贺平生真的没有这么想过。
他只是想着，等巫族进去之后自己再寻找机会进去仙墟。
否则现在进去，那巫族几个人联手攻击，就算是打不死她，回头把这仙墟的出入口给弄废了，最后不也进不去吗？
结果贺平生的这个小小的算计，到了巫族这边，就成了他要趁着巫族进入仙墟，趁机去屠戮巫族。
这……似乎也不错啊！
贺平生笑了！
“贺平生……”古冶涤瞬间软了下来，他深深地看了贺平生一眼：“之前是本座小看你了！”
“这灵界之中的大气运者，一真一假，现在我可以确定，你才是这个真的！”
“这次仙墟之行，我们互不为难如何？”
“仙墟结束之前，我们巫族和你人族，井水不犯河水！”
“行啊！”贺平生笑了笑，道：“你们先进去，等你们进去之后，我就进去1”
“那不行！“古冶涤道：“你先进去，等你进去之后，我再进去！”
如此一来，贺平生原本的担心就不存在了。
“行！”他想了想，道：“既然如此，那我就先进去！”
“天维道友，还有这位道友……段飞红，你们几个先进去吧！”
贺平生一口气将人族数了个遍。
有了这次机会，人族大乘帝境自然不客气，一个个飞入了那旋涡之中。
等所有人都进入旋涡之后，贺平生才直接发动【虚空疾动】的神通，瞬间来到了旋涡门口，然后跨步进入。
不给巫族任何攻击的机会。
一阵眩晕的感觉传来。
贺平生只觉得眼前的光一明一暗又一明，终于从一个世界，来到了另一个世界中。
他落在了这一方小灵世界的虚空。
神念轰然而开，同时目光也往四周看过去。
几乎所有从灵界之中进入这方世界的人，都落在了同一个地点左右。
就贺平生身边的虚空来说，有天维女帝，还有段飞红，玄武妖帝等等。
还有麒麟一族的青麒。
“贺道友……”天维女帝飞到了贺平生身边。
贺平生点点头。
然后贺平生就看到虚空之中几道光闪，那巫族的十人也来到了这一块天地。
“走……”
巫族的古冶涤看了贺平生一眼，然后就带着他的同族之人，一个个的离开了此地，往这一界深处而去。
贺平生并没有第一时间动身。
他的神念扫向周边。
背后有一个百丈大小的绿色旋涡，在虚空缓缓旋转着。
这是入口，估计也是出口。
现在从这口子踏出去，应该也能回到灵界那边。
“贺道友，接下来，我们一起寻找吧！”天维女帝看着贺平生：“找到的一切资源，咱们二人平分，若是碰到了十大真毒，我不占有，我帮你捕获融合！”
“可以吗？”
天维女帝看着贺平生。
贺平生的眸光往远处看了看！
这里是一个新的世界，一眼看过去，和灵界的山川森林并没有太大的区别，这里的规则和灵界的基本规则也是一样的。
谁也不知道这未知的世界中隐藏着什么样的危险。
贺平生想了想，点头同意了：“好！”
毕竟，天维女帝没有动他的核心利益。
贺平生这次来的目的，正是为了那十大先天真毒，还有就是毒属性的本源，来提升自己的炼体。
既然对方不要真毒只要本源，那就好说了。
“多谢贺道友！”天维顿时大喜。
“贺平生！”段飞红脚下微微一动，也来到了贺平生的面前，道：“巫族和其余的种族，对人族都不怀好意！”
“虽然我不喜欢你这个人，但是你如果跟着我的话，我可以保你一命！”
段飞红，如今已经是大乘帝境十二层的修为了。
他的战斗力很强。
现在在整个天火大陆上，他的战斗力排名前五是没有任何问题的。
这家伙下一步的目标很明确，就是飞升了。
但飞升很难！
并不是所有到了大乘十二层的修士都能够飞升的。
这有气运的问题，也有机缘的问题。
别的不说，就飞升之前突破到【羽化境】，便需要一种特殊的丹药。
而这种丹药的品阶高达九品，就不是什么人都能炼制出来的。
大乘帝境，也未必就有机缘弄到此物。
“不用了！”贺平生淡淡的道：“你不喜欢我，我也不喜欢你，相看两厌，何必一起寻找机缘！”
“前辈可以离开了！”
“你……”段飞红这次过来，并没有私心，是觉得要尽可能的保护一下这个人族的后辈。
没想到又被这么无情的拒绝了。
可段飞红也知道贺平生对他的一贯态度，想了想又舒了一口气，道：“罢了……你自己小心即可！”
说完，段飞红直接一个瞬移离开，然后又化为流光，飞入天际远处去了。
“贺道友……天维道友！”那名为知书的人族大帝朝贺平生拱拱手，道：“二位，可否带我一起？”
她一脸恳求的表情。
贺平生却摇摇头：“我不想和别人组队，抱歉了！”
说完，贺平生的身子直接化为了一道流光离开。
天维女帝紧随其后。
“呵呵呵……”身后，那玄武妖帝呵呵一笑，也选了个方向离开了。
他本想和贺平生一起的，但是贺平生既然拒绝了那么多人，他也就放弃原来的想法了。
“贺道友……我们去哪里？”天维追上了贺平生问道。
贺平生道：“我也不知道！”
“据我所知，这小灵世界的面积，应该相当于咱们灵界之中的一个大陆的大小！”
“虽然没有灵界那么大，但是整体来说，也算是浩瀚无边了！”
“这种地方和灵界平行，其中的规则和灵界也一模一样！”
“理论上来说，甚至可能出现渡劫飞升仙界之人！”
“在这么大的地盘上寻找十大真毒，是有些难的！”
“没有机缘的话，恐怕连碰都碰不到！”
“然后呢？”天维女帝问道。
贺平生道：“所以，我们还是先找到这一方世界的生灵，向他们打探才行！”