第1670章 给温不晚练练手
贺平生被对方这个家伙给气笑了。
“你倒是光棍啊，也不找个借口！”
那火龙道人一脸正色：“找什么借口？”
“这仙界之中，实力为尊！”
“财物和女人，只有强者才配拥有！”
“如此美人乃是我生平仅见，你小子修为低，根脚低，长得也丑！”
“你不配！”
“本座此刻心情好，再给你三个呼吸的时间！”
“赶快交出你的天道奴印，若是不交，三个呼吸之后，本座立刻将你斩杀！”
贺平生抱着手，一脸嘲讽的笑容。
不过他并没有动手，而是暗中给温不晚传音，道：“不晚……”
“这家伙的修为不高，而且也不会对你下杀手！”
“你正好拿他来试试自己的战斗力！”
“相信自己，你一定行的！”
“关键时候，我会出手！”
“不要用仙符！”
温不晚听了贺平生的话，轻轻点了点头，然后一步跨出，站在了贺平生的面前。
她的身上，庞大的气息轰然而开。
“哈哈哈哈……”那火龙道人哈哈大笑，道：“原来是个躲在女人身后的缩头乌龟啊！”
“行！”
“那老夫今天就先镇压了这个娘们，然后再找你算账吧！”
他还在说话，这边温不晚的攻击已经到来了。
只见虚空突然出现了一条碧绿色的细长的软鞭。
那软鞭刚开始只有数丈长，被温不晚这么轻轻一甩掠过天空，却化为了数十万丈的长度，一鞭狠狠地就往那男子头顶落了下去。
一击之下，封锁虚空，禁锢时间！
对面火龙的修为虽然是道元，却也无法动用瞬移离开。
“小娘皮，你可要用点劲儿哦……有点意思……哈哈哈……”
火龙极为自负。
在他的认知里，对方一个弱女子只是大罗金仙，我是道元境界的道君，那差距简直可以说是十万八千里。
我就是站着不动让你打，你又能奈我何？
火龙居然没有使用任何法宝护身，只是以仙灵之气凝聚出一层结界护在了身体周围。
但轻视带来的后果却让他叫苦不迭。
那细细的看似柔弱无力的绿色鞭子猛地抽在了他的身上。
火龙身体外面一层深红色的结界瞬间破碎。
软鞭又狠狠地落在了他的身上。
啪……
一声清响响彻虚空。
火龙道君的身体被抽出一个长长的口子，金色的神血瞬息之间喷了出来。
与此同时，那庞大的力道也将他的身躯直接给抽飞。
“啊……噗……”火龙猛地吐出了一口神血，大叫道：“小娘皮劲儿这么大？”
“好好好……”
“我喜欢！”
他一边修复自身的伤势，一边抬起拳头，对着温不晚一拳轰了过来。
吼……
拳风化为一只庞大的金乌虚影，隔空向温不晚冲击过来。
没办法！
对方毕竟是道君。
即便是刚刚一时大意，却也不是温不晚能够一击斩杀的。
此刻火龙一拳反击，那瞬间撕裂无数世界的能量便让温不晚神情剧震。
“不要怕！”贺平生道：“用心挡住！”
“嗯！”温不晚深吸一口气，右手轻轻一摆，又是一鞭子抽了过去。
庞大的金乌虚影便被她这一鞭直接抽得在虚空破碎了。
“造化天地！”
温不晚轻喝一声收起了鞭子，与此同时她的身子宛若胡璇一样在虚空转了个圈儿，甩动的袖袍之间便有无数造化道法飞出。
配合着温不晚头顶庆云开阖之间倾泻的无尽仙灵之气，立刻就有一层层碧绿色的荆条在虚空凭空生长出来。
一条，两条，三条……
一个呼吸不到，就有亿亿万万条从虚空各个位置，往那金乌火龙缠绕过去。
“愚蠢！”
火龙道人看到无数荆条飞来，冷笑一声：“原来还是个木属性的……你不知道火克木吗？”
“哦不对……应该说是木生火！”
“给我破……”
看着一个宛若天地一般的荆条囚龙笼罩过来，将火龙的视界都给淹没，那火龙自然不会坐以待毙，而是一挥手，就有无尽的烈焰吞吐而出。
“大日出东海，太阳精火！”
“给我烧！”
轰隆隆……
道法凝聚之下，那火龙道人的身后，立刻就有一轮明亮的‘太阳’飞出。
这太阳悬浮在火龙道人的头顶，便开始往四面八方喷吐金色的火焰。
然而，那火龙道人却惊恐地发现，对方的荆条丝毫没有被燃烧。
“这不是木属性……这不是……”火龙大惊失色。
温不晚道：“没错……这是造化道法……”
“你……烧不得！”
轰隆隆……
无数荆条带着火焰，往火龙的身上刺了过去。
这一刻，火龙左右不敢托大，只能老老实实拿出了一个七品的盾牌撑开。
如此，温不晚的这一道攻击算是被他挡住了。
没办法！
温不晚虽然强大，可对方毕竟是道元境界。
能够战而不败已经堪称逆天了。
几个呼吸之后，二人便交手了十几次。
不分胜负。
不过贺平生也看出来了，如果再打下去，温不晚就要落败了。
“哥哥……我撑不住了！”
温不晚一招攻势之后，果断的退到了贺平生的身边！
“哈哈哈哈……”火龙大笑，道：“好好好……这娘们够劲儿，我喜欢！”
“哈哈哈……”
“小子……现在……轮到你死了！”
火龙大喝一声，看向贺平生。
贺平生却笑了笑，问：“是吗？”
轰隆隆……
他手中轰然撑开一条黑漆漆的旗子。
那旗子原本只有数丈大小，却在瞬间化为万丈高。
黑色的宛若天柱一样的旗杆足有百丈粗。
那不是旗子，而是一枚魂幡。
是当年贺平生在魔神之心中斩杀了某个道元之后所得，如今被强化之后，一个给了辛宝宝，一个他自己留了下来。
如今撑开，贺平生三人在神幡之下，宛若蝼蚁一般。
“这……”
看到魂幡之后，那火龙道人顿时为之动容：“道兵？这是道兵……还是极品道兵？”
“你你你……到底是什么人？”
不过下一刻，他又道：“你这东西虽然品级极高，然而却也无法对付我！”
贺平生道：“这是等你死了之后，收你魂魄用的，不是对付你的！”
“对付你的，是这个！”
一把黑色的镰刀，出现在了贺平生的右手中。
极品圣兵，幽冥镰！