第1510章 天上天，九重天
“嘶嘶……”
明远看到这一幕，宛若石化了一样，张着嘴巴站在原地，足足看了十几个呼吸，才摇摇头道：“贺平生，你真是个怪胎！”
贺平生和温不晚二人又返回到了这标准天门阵的入口处。
明远道：“此事，万万不可外传！”
“好了，你二人随我出来！”
三人一起走出了标准天门阵。
至于阵中二人的成绩，仅有三人知晓而已。
温不晚拿出自己的牌子去换了新的登天牌，然后明远一挥手，又带着二人重新返回到了温不晚的道场中来。
“前辈，现在可以说说这标准天门阵吗？”
“嗯！”明远点点头：“阿弥陀佛……”
“此事，事关重大！”
“你可知，那标准天门阵之中的罡风，是何物？”
他看着贺平生。
贺平生道：“就是罡风啊……不过，有人说它是混沌之气，或者说是混沌风暴？”
“对，也不对！”明远喝了一口茶，慢悠悠地道：“那不是混沌之气，而是用阵法模拟出来的混沌罡风！”
“之所以要在仙界各处设立标准天门阵，目的之一，就是选拔天才，其二，是为了筛选那些能够对混沌罡风亲和力更强的仙人！”
“很显然，有的时候，这两者是重合的！”
“换句话说，那些和混沌罡风亲和力更强的人，往往也都是天赋异禀，独断万古之辈！”
“比如你！”
“这仙界之中的标准天门阵，从地仙甚至是人仙的时候开始，到大罗金仙为止！”
“能够走到大罗金仙级别大阵九段九九分的，莫不是一方绝世天骄！”
“而你……在太乙金仙的修为就可以完成这一壮举，可谓是前无古人后无来者啊！”
“这般成绩若是被人知晓，呵呵呵……就算是五天的圣人，恐怕也会亲自下来拉拢你啊！”
明远一边说，一边艳羡地看着贺平生。
贺平生问：“那……若是道元境界的仙人，如何测试？”
明远摇头：“道元境界的仙人不用测试……因为……到了这个层次，就可以直接去真的天门阵了！”
贺平生惊讶：“真的天门阵？”
“是！”明远并没有去说天门阵，而是话题一转，问贺平生道：“贺小子，你知道神界吗？”
贺平生被这家伙的脑回路给弄得一阵无语。
正说着天门阵的呢，你问我神界做什么？
“这个……听说过！”贺平生道：“据说，咱们这仙界的上界就是神界！”
“嗯……都是猜测！”明远道：“迄今为止，也从未有过任何一个生灵，离开仙界前往神界过！”
“不过神界却是切切实实的存在的！”
“你可知，咱们仙界五方天之上，有一道裂开的缝隙，那缝隙就被人称作天门！”
“传说只要越过那一道缝隙，就可以进入神界之中！”
“祖师！”旁边温不晚温柔的笑了笑，柔声问道：“那……是不是天门之中落下来一道罡风，然后那罡风阻止所有人进入其中，无数人想要进入神界而不得，于是仙界就做了许许多多的天门阵，用来筛查那些亲和混沌罡风的人？”
“呵呵呵……”明远呵呵一笑，道：“圣女真是绝顶聪明，已经想到了！”
“不过，这和你想的还有些区别！”
“这罡风，并不是来自于天门裂缝！”
“啊？”温不晚问：“那是来自于哪里？”
明远道：“在五方天之上，天门之下的这一个空间中，还依次有九层天！”
“什么？”温不晚大惊：“九层天？”
贺平生听到之后也震惊得无以复加。
他还是第一次听说九层天的事情。
明远老和尚继续道：“这九重天，也被圣人们叫做九重天……每一重天并不是特别大，只有百万里大小而已，但是这九重天之上，却不停的有混沌气息吹拂而下，便化为猛烈的混沌罡风！”
“这罡风之强，是标准天门阵中的万万倍都不止！”
“说句不好听的，连圣人都无法冲开那些厚重的混沌气息！”
“所以这九重天，也被称为天门阵！”
“每一个进入道元大境界的生灵，都会被邀请进入九重天，去搏击那里的混沌之气！”
“这就是标准天门阵的由来了！”
贺平生和温不晚微微咋舌。
温不晚问道：“师祖，您老人家当初，也去了吗？”
“嗯……”明远老祖点点头：“去了，可惜我天赋愚钝，连第一层天都爬不上去！”
“当然了，道元境界，几乎也没有人能够登上第一层天！”
贺平生问：“那混元呢？”
明远道：“混元倒是能攀登几层，可到现在为止，也没人能够登上第九层！”
“传说遥远的远古时代，修为抵达了混元巅峰的【天止神尊】，曾经有幸登上了第六层！”
“那已经是让人绝望的高度了！”
“可即便如此，他距离第九城却还有无限的距离！”
“传说天止神尊是在修无可修，进无可进的情况下，才自愿兵解，进入混沌游历去了，希望归来的时候借助混沌之力登上第九层！”
温不晚问：“天止神尊又是谁？”
“呵呵呵……”明远呵呵一笑：“吾亦不知，据说是遥远时代的至高无上，仙界有史以来的最强者。”
温不晚问：“那他什么时候回归？”
明远道：“天知道……”
“或许快了！”
“也或许，早就湮灭在轮回之中了，谁知道呢？”
“好了，不说这些东西了，这对于你们来说还太遥远……不过终有一日，贺平生你必定能踏上那九重天！”
“老衲相信你！”
“嗨……”说到这里，老和尚又深深地吐了一口气。
他看着贺平生和温不晚，一阵无语。
之前，他知道贺平生是绝世天骄。
他觉得温不晚和贺平生的牵绊，或许是冥冥之中注定的定数。
但是今日看到了贺平生一口气走到了那标准天门阵的尽头，他才发现自己错了。
或许，我们佛门之中心心念念至高无上的圣女，也不过是人家的陪衬而已。
造化惊艳，浮屠逆天。
又如何？
谁敢说她们的出现，不是眼前少年登临至高使命的阶梯呢？