第1525章 九重天
“没问题！”
姜艾鱼看了看贺平生的登天牌之后，就重新还给了他：“以后，你就在一楼做个站台掌柜吧！”
“一楼原本是本宫的弟子敖贝所负责，如今你来了，正好你二人轮换！”
“嗯……你先跟着敖贝做一段时间熟悉一下这里的工作，等熟悉之后，你们二人就相互轮换！”
“具体轮换的时间你们二人自行商议即可，可以以一年为期，也可以以十年、百年为期，都行！”
“我带你去跟敖贝说一下！”
敖贝，就是之前带着贺平生和乔慧珠走入雅间的那个家伙。
他是龙族，修为和贺平生一样，都是到了太乙金仙十一层的瓶颈。
接下来，贺平生就开始了他漫长又丰富多彩的看店生活。
对于贺平生来说，在大店之中做个掌柜是个不错的活儿，不但能够增加阅历历练心境，更能不停的复制别人的宝贝。
至于在这大乘天使用聚宝盆会不会被神帝发现，贺平生并不担心。
因为他每次强化，都会偷偷地飞出大乘天，去虚空进行。
时间缓缓流过！
一转眼，一千二百年过去了。
贺平生的瓶颈丝毫没有动静，反而是骆冰瑶和辛宝宝二人，道种都开始凝聚了！
不过这段时间贺平生也没有浪费。
他不但沉淀了道心，而且还将阵法的水平给参悟到了七品。
如今，他已经是七品的阵法师了。
七品阵法师，七品仙丹师，七品制符师！
就差这个炼器不是七品了。
阵法突破到了七品之后，贺平生便开始慢慢地搜罗七品阵法材料，然后开始偷偷布置起来。
这些年中，他已经布置了足够多的防御阵法、禁神仙阵、预警仙阵、幻化仙阵等等。
品级都是七品。
这一日，正在柜台接待客人的贺平生，忽然听到天地之间响起了一道尖锐又粗狂的龙吟之声。
声音之大，震颤亿万里。
甚至这声音之中还有一道洗涤神魂的道法之力，浩荡而出，笼罩整个大乘天。
“这是怎么回事？”贺平生一脸疑惑的从柜台后面走出商会。
商会之中，无数正在购物或者交易的仙人也走了出来，一个个仰头看着虚空。
却见虚空中九彩之色的仙云凝聚，一道道大道波纹宛若涟漪往四方扩散。
而在这所有的道法和彩云正中间，是一条身躯庞大的黑色神龙。
神龙在虚空扭曲翻滚，身上道法化为雷电，不停的嚯嚯而出。
酆都商会的大长老姜艾鱼看到这一幕之后，震惊的捂住了小嘴，道：“这是有人突破了大罗金仙十二层，进入道元境界了呢！”
“什么？”贺平生微微一惊：“道元境界？”
“是……”姜艾鱼一脸艳羡，道：“传说中的道元境界……亿万人仙人的梦想！”
“而且这还是龙族，难道是龙族的敖元道友？”
“没错！”商会中有客人道：“正是敖元……不过……呵呵呵……姜道友，此刻已经不能再喊‘道友’了，这是敖元前辈了！”
大罗金仙更进一步，便是道元。
对于姜艾鱼来说，可不就变成前辈了。
虚空中，道法和仙元不停地喷薄，大约持续了半炷香的功夫。
好在这仙界之中的突破，都没有劫雷落下，所以这龙族的敖元突破之时，可谓是无惊无险！
“吼……”修为突破之后，那敖元并没有落下来去沉淀自己，而是直接一声嘶吼往大乘天之上的无尽深空飞了过去。
贺平生一脸疑惑。
姜艾鱼道：“敖元前辈来不及沉淀修为，直接就去九重天了！”
“对！”旁边的一名大罗金仙道：“借着刚刚大罗金仙破道元的余威，冲击九重天的时候应该有意想不到的结果！”
“希望敖元前辈能够踏足第一层吧！”
贺平生看着虚空，看着那巨龙消失的方向，一脸神往的问道：“九重天，在哪个方向，很远吗？”
姜艾鱼笑了笑：“很远……等你什么时候到了道元修为之后，就可以感受到它的存在！”
“当然了……如果你现在想去看看也可以……在这里！”
“大约是这个方向，施展神游太虚的神通，大罗金仙都要一个月才能到！“
“至于你嘛……呵呵呵！”
姜艾鱼说完，用手指指着一个方向。
贺平生笑了笑没说话：速度这东西，谁快谁慢还不知道呢！
“天平道友！”姜艾鱼又低声道：“这都一千二百年了，你这瓶颈还没动静呢！”
“恕我直言！”
“寻常的天仙地仙玄仙这些，靠着机缘和毅力或许能自行突破，可是太乙金仙太难了！”
“不如直接用那释迦血桃算了！”
“其实，咱们这些无望混元的人，都无所谓，并没有太大的区别！”
贺平生却并没有着急，他笑了笑道：“无碍，反正岁月悠悠，我也不着急！”
沉淀了一千二百年没有突破瓶颈，贺平生的心境却格外的好，越来越不着急了。
甚至于，他都不关心自己什么时候突破瓶颈这件事了。
“罡风！”
“混沌之气！”
贺平生低声喃喃几句，忽然道：“要不我也去那九重天闯一闯，说不定就能破开瓶颈呢！”
“姜大掌柜，是这个方向吗？”
贺平生伸手指了指那个方向！
姜艾鱼点头：“是的……不过我说的也只是个大概，但不要紧，我这里有具体的路线！”
说话间，这姜艾鱼掏出了一枚玉简：“天平道友……你真的要去？”
贺平生憨厚的笑了笑：“我去看一眼，数日就会回来！”
说完，他也不等姜艾鱼答应，直接纵身飞入虚空。
商会的事情，姜艾鱼自然会安排的。
嗖……
飞入虚空之后，贺平生便直接施展神游太虚的神通。
他的速度，比普通的大罗金仙更快。
大罗金仙前往九重天需要一个月，贺平生自然不用！
只用了两天多的时间，他便在虚空中看到了头顶的天！
很小，宛若一粒米粒。
即便是贺平生飞到了那第一层天的下方，发现这天仍旧不大，看起来也就和一个星球差不多大小。
九重天之上，一道道浑厚的混沌气息落下，吹得人寸步难行。
贺平生在距离那第一层天大约十万里的地方，就被无尽的罡风给阻挡住了。