第271章 磨道石
继续！
贺平生将这丹药丢在了旁边，又开始炼制第二炉。
这一炉，他并没有用自己的金蜂圣浆。
因为【天香丹】已经炼出来了，第二炉成不成都无所谓。
结果，第二炉果然没成。
可有废丹。
有废丹也是一样的！
“强化吧！”贺平生首先拿出了那一炉废丹，丢在了聚宝盆里强化了起来。
一夜之后，在贺平生的不停干预之下，这十二粒废丹，被强化成了两炉。
其中一炉，十二粒全是极品。
另外一炉，两粒极品，十粒上品。
这第二炉，是拿过去给米藏渊交差的。
炼丹完成之后，贺平生将丹药收起，然后走出自己的小院，又在这红石城之中绕了好几个圈子，才回到了自己的炼丹铺。
炼丹铺的名字已经改了，如今叫【太虚炼丹铺】。
哗啦……
刚刚走到了后院，那在后院里面的石凳上不知道坐了多久的米藏渊，猛地就站了起来。
他脸色有些忐忑，浑身甚至有些颤抖的一步走到贺平生面前，开口问道：“小兄弟，怎么……怎么样？”
贺平生点点头，道：“成了！”
“什么……成了？真的成了？”米藏渊激动的无以复加。
贺平生听得出，米藏渊的声音都起了波澜。
微微变了腔调。
这很正常，人在特别激动的时候，就会有这种反应。
不管你是金丹还是元婴，都无法掩饰最真实的自己。
当然了，这一刻，米藏渊也毫无掩饰。
“前辈，晚辈不辱使命！”贺平生拿出了一个丹瓶，道：“我师父费了九牛二虎之力，又加入了很多极品的灵液，才终于给你炼制出了这一炉丹药！”
“十二粒，其中两粒极品，十粒上品！”
“您看看！”
贺平生将手里白色的玉瓶递给了米藏渊。
米藏渊伸手接过瓶子，那拿着玉瓶的手都在微微的颤抖。
他深吸一口气慌忙压制一下内心的激动，然后慢悠悠的打开了瓶子，当看到瓶子里两粒极品丹药的一瞬间，米藏渊的泪水却不由自主的狂奔而出。
他没有哭，只是默默的流泪。
“素银……素银……我做到了！”
“一百年了，我终于等到了救你的丹药……”
“你等着，我这就让你起死回生！”
米藏渊擦了擦脸上的泪痕，然后看着贺平生道：“小兄弟，我借你道场一用，复活我的妻子，可否？”
他看着贺平生，一刻也等不了了。
贺平生点点头：“当然可以……前辈请便！”
贺平生一挥手，后面某个房屋外面布置的阵法全部打开。
米藏渊走入了小屋之中，然后隔空丢过来了一块尺许见方的青石，道：“小兄弟，多谢你了……”
“不管结果如何，你帮我炼成了极品丹药！”
“我米藏渊身上没有什么好东西，就这一块磨道石还有些用途！”
“从今日开始，它归你了！”
轰隆隆……
说完，米藏渊便关闭了这屋子的门和阵法。
贺平生则是双手捧着这沉甸甸的石头有些纳闷：啥玩意？
磨道石？
这玩意有什么用？
就一块石头？
可刚刚米藏渊那话里话外的意思，这磨道石还似乎是什么了不得的东西？
等会，我看看！
贺平生从储物戒指之中拿出了一本书。
修真杂记。
这玩意还是当初在太虚门的时候，从门内购买的。
贺平生发开修真杂记看了半天，也没有找到关于磨道石的任何讯息。
“嗨……”贺平生摇摇头，然后收起了磨道石。
等回头去那红月商会转转，看有没有更全的关于修真界常识的一些典籍，购买以后再看吧。
……
另一边，米藏渊带着丹药，走入了贺平生的道场。
他一挥手，一个金色的蒲团铺在地上。
蒲团很大，足有一丈方圆。
然后，在这金色的蒲团上，米藏渊又放置了一些杂物，然后他就开始布阵。
足足花费了数日时间，他才将一个阵法给布置妥当。
布置好了之后，他又一挥手，也不知道从什么储物空间中丢出了一个活死人。
这是个女人。
女人浑身穿着素色的洁白道袍，她面容绝色，黑发如瀑。
甚至还有呼吸。
只是女人的眼睛是闭着的。
就像是一个活死人。
“素银……”看着这个女人，米藏渊一脸温柔：“好了……等着吧！”
“马上你就可以复活了！”
嗡嗡嗡……
米藏渊大袖一甩，又有一块绿色的木条被他丢出，悬浮在虚空。
那绿色的木条之中又有一个小小的，只有巴掌大小的人形虚影。
这是魂魄。
也可以说，是素银这个女人三魂之中的一魂，它呈现出一个女人的形状，同样闭着眼睛，在那养魂木之中飘荡着。
米藏渊稍微休息了一下，然后就拿出了一枚极品的丹药，将素银的小嘴打开，然后把极品的【天香丹】送入了她口中。
那天香丹入口即化。
很快，融入了素银整个身躯。
“落……”
就在这个时候，米藏渊大喝一声，那养魂木之中的魂魄被他神念牵引着走出，然后横着变大，化为和下面素银的身躯一般大小后，落了下来。
一魂一体，完美无缺的重合在了一起。
米藏渊看到这一幕，顿时大喜过望。
要知道，之前的时候，他每次试图将魂魄和身放在一起，可每一次，都无法重合。
这次，居然可以重合了。
果然，天香丹还是有用的。
轰隆隆……
就在这个时候，米藏渊布置的阵法启动了。
一道道阴气仿佛从九幽地底冒出一般，从这阵法上面喷薄而出。
滚滚阴气，宛若一道庞大的黑烟。
外面程老伯火急火燎的道：“不好了，不好了……公子，后面着火了，走水了……”
贺平生吓了一跳。
他赶紧跑出来。
可一看这哪里是走水啊，分别是浓郁的阴煞之气喷薄形成的奇观。
“真是奇怪了？”贺平生眉头一皱：“不是在融合魂魄吗？”
“为什么会冒出这么多的阴气？”
这一幕，让他想起了当年在太虚大殿中发生的事情。
太虚老头都知道做个九阳阵遮蔽阴气，这米藏渊怎么回事，也不知道弄个阵法？
回头给外人看到了就麻烦了。