第224章 巧夺神枪
“你……真的拿到了？”
结界外面，锦澜震惊的看着贺平生。
还有贺平生手中那一闪而过的黑色晶石。
更有和贺平生一起从那结界中出来，对贺平生指指点点的人。
都知道贺平生拿到了枪意结晶。
“呼……呼……呼……”锦澜看着贺平生，眸子里透露着某种期望。
“你等会我！”贺平生看着锦澜，道：“我等会还要进去！”
“看能不能把那神枪给收了！”
“啊？”锦澜身子一抖，道：“你……你还要进去？”
“嗯！”贺平生道：“我想去试试……不过，我更怕等会弄出什么惊天动地的动静！”
“你先去咱们两个第一次见面的地方等我！”
“不管我拿不拿的到那神枪，回头都去那边找你！”
“好！”锦澜点点头，道：“你不会故意支开我吧？”
贺平生道：“我想走，你也拦不住，用的着故意支开你？”
“好吧！”锦澜转头，道：“希望你成功！”
说完，她直接转头离开。
下了山峰之后，直接骑上了巨大的蝙蝠，往她之前发现贺平生所在地的地方而去。
而贺平生，则是大踏步的往那光膜走去。
期间，好几个试图想要对他出手的，都被他脚下一阵加速躲开。
无一人击中。
等到了那黑色光膜的时候，贺平生再次伸手贴着结界那黑色的光膜，然后微微一合。
嗡嗡嗡……
虚空微微一晃，贺平生再次来到了那结界之中。
一阵跳跃，来到了那巨大的神枪之前。
其实贺平生也不知道这神枪里面残存的原主人神念还有多少。
但是，总要试试吧！
贺平生伸手从储物袋中拿出了一个瓷瓶，又从瓷瓶里倒出了一枚上品的【双神丹】。
上品丹药，可以增加神念到一千五百丈。
但是想了想，贺平生又把这上品的双神丹给放了回去。
换个极品。
因为他觉得上品不够。
到时候上品不够的话，再去吞一枚极品，岂不是多浪费一个上品？
还不如直接吞极品。
极品的双神丹，瞬间被贺平生丢入口中。
同一时间，他的神念开始增长。
“轰……”
贺平生闭上眼睛，任凭识海之中的神念被撑开，然后往四周蔓延过去。
五百丈！
一千丈！
两千丈！
三千丈！
四千丈！
五千丈！
神念覆盖范围，直接来到了五千丈还要多。
十倍！
吞噬了极品丹药之后，神念暴涨到了之前的十倍。
这……
贺平生一脸震惊：这已经相当于金丹期巅峰修士的神念强度了啊。
而且，这个时间可以持续十五天！
太强了。
不愧是极品双神丹。
极品的东西和上品，那简直就是两种不同的东西。
轰……
下一刻，贺平生庞大的神念便轰入了眼前这百丈神枪之中。
神枪之中，原本残存的神念还是很强大的，可是过了这么多年，上面的神念也在慢慢锈蚀。
到了如今，这神念正好大约相当于金丹期中期左右。
是以贺平生的神念轰入之后，那残魂顷刻便被撕碎。
当然了，贺平生的神念损耗也是巨大的。
他脸色发白。
好在，成功了。
轰隆隆……
粗约一丈高约百丈的黑色神枪轰然变小，下一刻就化为三寸长落在了贺平生手中。
只比手掌长了一丢丢而已。
也就在这个时候，头顶那黑色的光膜崩溃了。
贺平生来不及查看手里的神枪什么品级，直接化为一道风离开，往山下而去。
后面无数人奋力直追。
“这厮拿了神枪！”
“天哪，从今往后，神将山中再无神枪！”
“该死……这是我们上党郡之物，给我留下来！”
无数人犹如流水一样的，追着贺平生跑。
还有人问：“此人是谁？”
“哪里人士？”
有人道：“此人乃是定襄郡御兽仙宗的石原！”
“不能让他跑了！”
“不好，这厮的速度太快了！”
可不？
贺平生体内的法力汹涌的往脚下涌去，脚底金光大放，速度瞬间翻倍。
不用五倍，只用二倍的速度，便将身后无数修士给甩到了身后。
半炷香的功夫，贺平生整个人便消失在了群山之中。
“不行……”
“绝对不能让这厮走了！”
“这厮破坏了咱们神将山！”
“拿走枪意结晶也就算了，居然还把我们的神枪拿走！”
“走……出去赶紧告诉长老！”
“一定要拦住这厮！”
砰……
瞬间就有皇室之人捏碎了生死牌，传送了出去。
……
“长老……长老……不好了！”
一名身穿黑色道袍的弟子从秘境之中传送出来，慌慌张张的跑到了长老的身边，道：“有大事，有大事……”
这修士声音很大，顿时吸引了广场上所有修士和长老的目光。
自然，那白鬓修士龙渊也不例外。
“何事？”一名老者看向了那黑袍弟子。
黑衣弟子道：“枪没了……枪被人拔了……”
“什么？”
“枪没了？”
听到这个消息之后，广场上的所有人，都震惊的无以复加。
那龙渊更是一步百丈，瞬间落在了那黑袍弟子跟前，伸手抓住了那修士的衣襟，神情极为激动，道：“你说清楚，到底怎么回事?”
“是！”黑袍弟子道：“前辈，里面有一个修士收了神将山上面的那把黑枪！”
“黑色的结界也被打破了！”
“我们所有人都追着他，可是没追上！”
轰……
龙渊心里掀起了滔天巨浪。
天哪……
什么人，居然有如此气运？拿走了千百年来无数人都没有拿走的神枪。
难道，真正的大气运者还在这里面？
或者说，那王敦也偷偷地跑了进去？
“是谁？”
“知道那人来自哪里否？”
龙渊的声音都有些颤抖。
黑袍弟子道：“知道，据说是定襄郡御兽仙宗的弟子，名叫石原！”
“定襄郡，石原？”
龙渊蹭的一下站起来：“又是他？”
这一刻，龙渊一念通明。
他深吸一口气，眉头紧紧地皱了起来：不好，搞错了。
恐怕这大气运者，既不是贺昆仑，也不是那王敦。
而是这个叫做石原的家伙。
错了！
错了！
难道是从一开始，就搞错了？