第275章 我要挑战你
“请教！”
贺平生朝凌志往拱拱手。
凌志往道：“其实道根萌生，和那破丹化婴，并不是一定同步，二者也没有必然的联系！”
所谓的破丹化婴，这件事贺平生知道。
就是金丹期突破到元婴期的时候，服用一枚【破化丹】，就可以让丹田中的金丹发生裂变，最终化为一个元婴。
这个过程，就叫做破丹化婴。
而成功化婴之后便可以引下天劫，渡过天劫，便是来到了元婴期。
一般情况下，破丹化婴的同时，体内的灵根就会萌生道根。
这是修真界的常识。
贺平生一直以为，这二者的关系密不可分，是一体。
然而，今天凌志往却说，它们并不一定同步，也没有必然联系！
这大大的打破了贺平生的认知。
凌志往继续道：“刚刚我说过了，有些天赋异禀的修士，金丹期就能萌生道根！”
“还有一些，虽然不是天赋异禀，却因为修炼了某种特殊的功法，也会在金丹期萌生出道根来！”
“徐道友，我这么说，你能听懂吗？”
贺平生点点头：“我明白！”
这肯定是可以听懂的。
凌志往道：“但是呢……这金丹期就萌生出来的道根，它毕竟不合常理，而且相较于破丹成婴时候萌生的道根来说，它就很弱！”
“怎么说呢？”
“我给你打个比方，就比如说是……早产！”
“早产儿！”
“这么一说，你应该能明白了吧？”
贺平生再次点头。
凌志往道：“所以，即便是提前达到了这个【金丹通道】，产生了道根，这道根也不能用！”
“想要使用，还要满足两个条件！”
凌志往继续讲。
贺平生默默的听。
听完之后，他终于知道了米藏渊给他那【磨道石】的作用了。
根据凌志往所说，这金丹期产生的道根，就像是人类的早产儿，它并不能直接用。
想要在金丹期使用道根，让道根像元婴期一样的强壮，还要做两步。
第一步，是稳固道根。
金丹通道之后，吞噬一枚名为【补道丹】的三品丹药。
如此一来，道根就算是稳固住了。
但是想要道根茁壮成长，还需要经过一番磨砺。
如何磨砺？
那就第二步了。
用可以打磨道根之物，来磨砺道根，如此一番之后，道根便可以在金丹期变得像元婴期一样。
那打磨道根之物，正是【磨道石】。
原来如此，原来如此啊。
但贺平生最后却哂然一笑：关我屁事！
对！
关我屁事？
这一切的前提，是在金丹期提前萌生道根。
我特么又不会萌生道根。
所以，我要这磨道石，九成九是用不到了。
“嗨……”贺平生深深地吐出一口气：“这些东西，和咱们无缘了！”
“是啊……”凌志往道：“和咱们真的无缘了！”
贺平生和凌志往这里又聊了一会儿之后，然后打道回府。
还有事呢！
参悟【枪意结晶】。
从神将山之中带出来的枪意结晶，贺平生还没有去领悟呢。
……
回到屋里！
贺平生收拾了一下，然后重新检查了一下阵法。
发现没问题之后，他这才拿出蒲团坐下来。
一枚黑黝黝的结晶放在手心。
怎么用呢？
贺平生也不知道，但是之前的时候，他曾经听姜澜（锦澜）说过，吞噬之后，就能领悟枪意。
吞噬吗？
这么大一块，也吞不下去呢？
贺平生盯着这黑色上面又有些紫色纹路的结晶看了好一会，这才拿出了一柄飞剑。
砰的一下将飞剑撑开成一尺长，稍微一用力，就从那枪意结晶上面刮下来了一些粉末。
贺平生以迅雷不及掩耳之势，将这些粉末丢入口中。
轰……
下一刻，便有一道强横无比的枪意产生，然后这枪意顺着贺平生的经脉逆行，来到了灵根处。
然后，在灵根处砰的一下散开。
消失的无影无踪。
“阿这……”贺平生一阵无语：怎么会这样？
稍微想一下，他也明白了。
这枪意之中，应该是蕴含了枪一道的道法。
属于规则之力。
而贺平生，现在只不过是个筑基期的修士，道根还没有萌生。
没有道根，无法捕获规则。
就这么简单。
“那……”贺平生的眉头又皱了起来：以前那些筑基期的弟子获得了枪意，也都无法领悟吗？
好像也不见得！
或许他们真的可以领悟。
我的这个之所以无法领悟，大概是因为，这玩意被我在聚宝盆里面强化过吧。
算了，既然现在无法参悟，那就留着以后，等元婴期之后再参悟吧。
反正现在的攻击手段是够多了。
横扫同阶，绝对没问题。
就算是领悟了枪意，也不过是锦上添花罢了。
贺平生收起了那枪意结晶，又拿出了一本玉简。
玉简名字：合欢济济经。
这东西要赶紧修行。
什么时候炼会了，找媳妇一起修炼，说不定就能突破一层瓶颈呢！
……
日子过得很简单！
练功，炼丹，卖丹。
一转眼，半年过去了。
半年之中，贺平生的合欢济济经基本上修炼熟练了。
嗯……是时候找媳妇了。
这边他还没有出关，外面就响起了小禾的声音：“师傅师傅……坏了！”
“有人来踢馆了！”
“什么？”听到外面小禾的话，贺平生心头一抖：踢馆？
找事的来了？
他赶紧伸手拨开小屋外面的几层阵法，走入了小院。
“小禾，怎么回事？”贺平生说话的时候，神念扫了一眼小禾。
小禾的修为不错，已经提升到了炼气期七层。
“是……是逍遥仙宗的人！”小禾道：“他们过来非要找你，说是要和你比斗！”
卧槽……
贺平生忽然有种似曾相识的感觉。
他不敢停留，赶紧大步流星走开，瞬间就来到了前面的炼丹铺里。
柜台前站着四五个人。
这些人都穿着同样的服饰，贺平生认识，那是逍遥仙宗的服饰。
“你就是徐昆仑？”为首一名男子看着贺平生。
贺平生挠了挠头，道：“是啊，怎么了？”
他的神念伸开看了一眼，这男子是筑基期十一层的修为。
“嘿，果然是你！”男子道：“徐昆仑……我要挑战你！”