第552章 天人城
“您是化神前辈？”
“您您您……”
吴向鱼的眸子里，充满了恐惧。
他只是一个区区元婴期四层，对上化神前辈，别人一根手指头都能碾死他啊。
旁边的西湖真人，更是震惊的抬起了玉手，捂住了口鼻。
她也没想到，贺平生的修为这么高。
可笑之前的时候，她还想着收人家当弟子。
这……
贺平生并没有回答吴向鱼的话，而是一挥手，七枚神念神钉收回识海，他淡淡的道：“吴向鱼是吧，李家和西湖仙子，无论哪一个有事，我都会屠了你们吴家满门，鸡犬不留！”
“是是是……是是是……”吴向鱼再也没有了之前的孤傲，他浑身上下，汗水几乎将道袍打透了。
“老夫修行这么多年，从不信任任何人！”贺平生继续道：“两个选择，我杀了你，或者你发个誓吧！”
吴向鱼已经是元婴期修士了，他触及天地规则之力，发誓之后便有天道束缚。
“好！”吴向鱼举起手：“弟子吴向鱼，向天道发誓，以后绝对不做对李家和西湖仙子有害之事，否则五雷轰顶，叫我不入轮回！”
这毒誓，很毒了。
贺平生点点头，而后又看向了西湖仙子：“西湖仙子，回头还劳烦你帮我照看李芸芸和她弟弟，让她们安度一生！”
“有劳了！”说完，贺平生还朝着西湖仙子深深地行了个礼。
“不敢……不敢……”西湖赶紧躬身还礼，然后道：“我……”
西湖一边说话一边抬起头，结果却看到了眼前虚空早就空无一人，贺平生的身影消失在了这一方虚空，不知去了何方。
西湖真人绝世的容颜上，落下一丝迷茫和痴妄。
“在下也走了！”吴向鱼小心翼翼的朝西湖拱拱手，而后离开。
……
“咻……”
贺平生拿出八宝船撑开，快速的在虚空飞行。
他则是站在八宝船的甲板上，拿出了西湖仙子送给他的那块青色玉简。
玉简中，是一方地图。
天人仙宗势力范围内的地图。
这地图上面不但标注了天人仙宗的位置，还有整个天人仙宗势力范围内的各大城市。
其中最大的一个城市，位于天人仙宗不远处，名为：天人城。
“先去天人城看看吧！”
贺平生调整了一下飞舟飞行的方向，直接往天人城而去。
如今随着他修为的提升，八宝船也能最大限度的利用起来，其速度是原来的十倍不止。
贺平生一路飞行，大约过了十几天的时间，终于来到了那天人城。
灵界城市的规矩和修真界类似，都是禁止在城中飞行。
因为如果可以飞行，会带来很大的问题。
所以到了城门口的时候，贺平生便一挥手落地，将八宝船给收了起来。
目光看向了城门口。
城墙大约百丈高。
黝黑的城门敞开了，它两侧各有穿着金色盔甲的卫队守护。
卫队倒也不会盘查这里里外外进进出出的人。
络绎不绝的人从城门进进出出，准确的来说，这进进出出的不仅仅都是人，还有许多妖族。
贺平生也是开了眼了。
他这一辈子活了二百多年，还没见过这么让人大吃一惊的场面呢！
有身高三丈的金毛巨猿，走起路来震颤的大地砰砰作响。
有身材婀娜的狐狸化为人形，身后却还带着一条粉色的尾巴摇来摇去。
有皮肤绿色的人形生灵，但一看就知道是妖兽化形而来。
也有的妖兽化形较为彻底，真的变成了和人族一般无二。
但，本质上，他们还是妖兽。
当然了，这里也有纯正的人族。
不过门口进进出出的人族，只占所有人数的一半而已。
也就是说，几乎可以推定这城中一半都是妖族。
关键是，别忘了这还是在人族的地盘，天人仙宗的治下啊。
若是在妖族的治下，那让人族的比例可想而知！
贺平生的神念轰然而开，一边往城门口走，一边扫视周围的人群。
这里的修士修为更是驳杂不一，有炼气期，有筑基期，当然了金丹期也好多，可是到了元婴期的，就非常少了。
“前辈……前辈……需要坐骑吗？”
贺平生刚刚走入这城池，就听到了一个声音。
他回头看了一眼。
只见身边停了一头身材庞大的山羊。
嗯…………
这是认真的吗？
一头山羊跟我说话？
贺平生扫了一下，发现这山羊是筑基期七层的修为。
真是奇怪了，在修真界的时候筑基期的妖兽往往不能说话，只能神念交流。
怎么来到了灵界，这筑基期也能口吐人言了。
莫非是，物种之间有差异？
“是你跟我说话？”贺平生回了一句。
“是的前辈！”山羊道：“我是山羚一族！”
“善于奔跑！”
“这城中不允许飞行，前辈若是步行的话，速度肯定很慢，不如骑在我的身上，我带着前辈可以到达这城中任何一个位置！”
“当然了，晚辈对于这城市中的一草一木都非常熟悉，只要您说去哪里，我都可以帮您！”
“您只要给我一些灵石即可！”
贺平生问：“多少灵石呢？”
山羚的眼珠子转了转：“其实也不多了，三五十块或者百八十块，您高兴多少都行！”
“前辈，我只要二十块！”一头身体庞大的妖兽来到了贺平生的另一边。
这是一头水牛！
“我是天牛一族，我的力气可比山羚大多了？”
“力气大有个屁用？”山羚一脸不服气：“我速度快，天牛的速度慢！”
天牛道；“我的速度虽然慢，但是我骑着更舒服！”
贺平生看了看那山羚：“就你吧……带我去天人城中最大的商会去看看。”
山羚的速度果然是很快。
大约两炷香的功夫，贺平生就出现在了一个名叫【天心商会】的门口。
他拿出三十块灵石给了山羚，然后便直接步入了商会。
商会门口，又有七八个不同种族的妖兽当做导购。
“前辈！”一名穿着绿色道袍的女子走到贺平生面前：“欢迎光临，您要点什么？”
贺平生的目光往里面扫了一下，琳琅满目，很多商品，同样也有很多人。
“把你们家的长老找来吧！”
“我要购买的物品品级有点高！”
“你做不了主！”