第1730章 强大了，就没有秘密
“开……”
贺平生轻喝一声，体内无穷道法之力再次铺展开来！
神秘玄奥的气息激荡起来。
他的手在一层层颜色各异闪烁着各种光芒的世界中穿过，下一刻一用力，就又有一人被他从虚无之中拉了出来。
那人身材修长，身上穿着朴素的道袍，道袍胸口位置仍旧残留着一些血液！
“小贺……”
年轻人盯着贺平生，张大了嘴巴：“我我我我我……我不是……被玲珑杀了吗？”
“怎么回事？”
“我怎么还活着？”
“我……”
他用力地捏了捏自己的脸蛋，又掐了一下大腿，啊的一声叫了出来。
但即便如此，这年轻人仍旧不愿意相信自己还活着，他甚至扒开了道袍看了一眼。
胸口原本的剑伤没有了，光滑一片。
“这……这……到底怎么回事？”
“小贺……我……”
年轻人的眸光看向四周，发现自己在一个结界之中。
贺平生微微一笑：“郝云师兄……谢谢你……没有你的庇护，那次死的应该就是我了！”
没错，贺平生复活的这个人，正是丹童郝云。
当初在修真界，太虚门秀竹峰上炼丹房的丹童，被玲珑杀死的那个。
他不但自己承担了玲珑炼丹失败之后的所有怒火，还给了贺平生一本修真界基础呼吸吐纳诀，让贺平生真正进入了修真世界。
“小贺……这是咋回事？”郝云仍旧百思不得其解。
旁边贺鲁愚道：“我父亲都是仙界混元大罗金仙圣人了，你能不能别喊他小贺啊……”
贺平生脸色剧变，伸手在郝云面前又打了个结界。
就刚刚，贺鲁愚这一声话语，其中蕴含的无意间的神念威压波动，就能把郝云碾死几万次了！
毕竟，此时此刻，郝云还只是一个炼气期的弟子。
“父亲……我我我……”贺鲁愚吓得一跳。
贺平生摇摇头：“没事……郝师兄现在修为薄弱，你们都注意收敛自己的心神气息，不得随意释放！”
“是是是……”贺鲁愚赶紧自己打出了一个结界，把自己罩在了结界之中。
温不晚和明日月也各自收敛气息。
“来……”贺平生并没有给郝云解释什么，而是一挥手再次伸向了虚空。
无数层层叠叠的虚无世界中，他又将一人给拉了出来。
那是一位白发苍苍的老人。
老人脸上皮肤几乎都堆叠了起来。
正是贺平生的师尊，太虚门的老祖：太虚老祖。
“贺小子？”太虚老祖看到贺平生之后，同样震惊无比。
太虚老祖当初身陨之后，魂魄和精血全部化为了灯油，并没有走入地府轮回！
此时此刻，看到自己又活了过来，他心中的震惊可想而知。
“师傅……”贺平生朝着太虚老祖点点头，道：“请您收敛心神，弟子要为您灌输法力了！”
说完，不等太虚老祖拒绝，便有法则之力将郝云和太虚老祖二人禁锢了起来。
两道细微的宛若针线一样的绿色丝线，从贺平生的身上飞出，然后连接在了二人身上。
下一刻，郝云身上的修为开始暴涨。
炼气期！
筑基期！
金丹期！
元婴期！
几个呼吸，他就完成了别人几百年的修为进程。
“卧槽，卧槽，卧槽……我金丹了……我结婴了……卧槽……”郝云激动地大喊大叫，似乎眼前的一切都不真实。
接下来，郝云的修为继续增长，太虚老祖的修为同样跟着增长了起来。
化神期！
炼虚期！
合体期！
大乘帝境！
人仙境界！
地仙境界！
天仙境界！
玄仙境界！
到了玄仙之后，贺平生就停了下来。
而且，并不是二人都到了玄仙境界。
是太虚老祖到了玄仙三层，而郝云，即便是贺平生用尽全力灌输，他的修为也只停留在了人仙八层。
灌不进去了。
至于具体的原因，那只能说是二人的根脚气运和身体接受能力所导致。
嗡嗡嗡嗡……
贺平生收了神通。
“贺小子，这到底是怎么回事？”太虚老祖现在都感觉自己在做梦。
郝云也跟着问：“是啊小……额……贺师弟，到底咋回事？”
贺平生道：“郝师兄，这位是咱们太虚门的老祖！”
郝云不认识太虚老祖，也没见过他。
今天听贺平生这么说，他吓得腿一软，直接跪在了太虚老祖面前：“弟子……弟子……秀竹峰丹童郝云，见过老祖！”
太虚老祖此刻也恢复到了年轻时候的容貌，他捋了捋自己的胡须，道：“不用行礼，站起来说话吧！”
郝云这才站了起来。
贺平生道：“你们二人陨落之后，弟子一路修行……如今历经辛苦，耗时一百零五万年之久，终于踏上了仙界至高的混元圣人境界！”
“到了混元境界，这便可以复活几个人，弟子就将你们二人给复活了！”
贺平生把事情简单地叙说了一遍。
太虚老祖点点头，然后眸光扫过其他人，郑重地说：“其他人先走开，我和贺小子有话要单独说！”
“好的，师父！”温不晚恭恭敬敬的对着太虚老祖行了个礼，然后带着其余所有人走到了结界之外。
贺平生有些疑惑。
太虚老祖却一挥手，凝聚出了自己的天道奴印，送到了贺平生面前，道：“贺小子，你拿着！”
贺平生一脸懵：“老祖……这是做什么？”
太虚老祖道：“当年为了传法，为师曾经和你神念交融，知道你的秘密，为了保证秘密不外泄，这奴印你说什么也要收下！”
贺平生却呵呵一笑，道：“师尊您过虑了……”
“其实……人强大到了一定程度，就没有秘密了！”
太虚问：“怎么说？”
贺平生道：“第一，师尊爱护徒儿，定然不会将我的秘密说给旁人！”
“第二，如今整个仙界，除了天道之外，已经无人可灭吾，他们便是知道了我的秘密又有什么用？”
“等我修为再上一些，到了混元七八层，便是所有圣人一起来，也杀我不得！”
“第三，弟子身为圣人，可以抹去您的某些记忆，并不至于要您的天道奴印。否则阴阳颠倒，违背纲常伦理，置弟子道心于何处？”
“师尊过来，弟子将您的一些记忆抹除即可！”