第028章 枯木真人
大约过了一个时辰的功夫，才有一名身材肥胖，身穿着青色道袍的弟子来到了外门大殿中。
“王师兄来了啊……我帮您寻了一个主修火灵根的弟子，您先看看！”
“好吧！”王师兄的脸色不太好。
他看着贺平生，道：“只是个炼气期四层而已，能行吗？”
那弟子顿时脸色一苦：“王师兄啊，这都多久了，根本无人问津，您这灵药谷的情况您自己也知道！”
“这样吧，您先试试，如果不行，那就再继续等！”
王师兄，名王敦！
炼气期六层！
王敦听了那青衣弟子的话，深吸一口气道：“罢了罢了……就这样吧！”
“你……”王敦看着贺平生，道：“把你体内的火灵力放出一些来，我先看看这品质如何？”
“若是有个七八分，再带你去到谷中测试！”
“是！”贺平生不敢怠慢，他慢慢的伸出右手，体内离火真法运转，顷刻之间便有一簇火属性的灵力从他手心中喷薄而出。
火焰呈赤红色，间带着些许的白色。
“呦……”王敦微微一惊，道：“看成色不错啊，这火灵力极为精纯！”
“走走……收了你的法力，跟我去灵药谷，再测试一下！”
听王敦这么说，贺平生也松了一口气。
然后他就跟着王敦一起，再次上了山。
太虚门，整个内门都在山上。
去年的时候，贺平生在太虚门这边也曾经上上下下几次，每一次都累得半死。
可现在，他拥有了炼气期四层的修为之后，再去上山便容易许多，往往一个跳跃就能越过数十丈的距离，飞檐走壁，如履平地。
如果按照凡间的标准来说，他就已经是妥妥的武林高手了。
大约过了半个时辰，王敦和贺平生二人便来到了一处山谷。
呼……
深深地吸了一口气，贺平生只感觉这里的灵气浓郁程度是外面的十倍不止。
然而，对于他来说用途并不大。
灵根太弱，就是再好的灵气也没用，因为炼化不及。
“贺平生是吧，跟我过来，小心脚下，不要乱跑！”
王敦带着贺平生，从山谷中走过。
山谷两侧，都是一块块的灵田。
灵田米面种植着各种植物。
大部分是灵米。
少部分是一些药材。
越往里，灵气越是浓郁，到了这山谷最里面的时候，两侧的体灵田里面种植的植物，也都变成了灵草。
什么七叶灵草、灵杏、朱果、仙人笋等，应有尽有。
不过都是一些一品药材而已。
这些东西贺平生都认识，因为那【炼丹三十六方】他已经通读了一遍，上面的草药他都认识了。
在这山谷最里面，有一片火红色的植物。
“这就是烈阳花了！”王敦指着那火红色的植物道：“如今正是花期，这里一共有五百六十株，是二品灵药！”
“来这里！”
烈阳花不远处，有一块巨大的石头。
王敦道：“将你的灵力送出一些，吐到这石头上，石头上面自然会显示出你的灵力精纯程度！”
“若是合格，你就可以留下来！”
“开始吧！”
“好！”贺平生深吸一口气，然后运转了一下体内的灵力。
火灵力从丹田被他调动出来，经过经脉流转，最后从手心喷出。
不过，这次贺平生留了个心眼，他并没有全力喷薄灵力，只是喷出了大约二分之一的量，然后往那石头上罩去。
嗡嗡嗡……
这石头就像是拥有魔法一样，在贺平生的火灵力喷上来的时候，忽然就变了颜色。
从灰色变成了赤红色，然后又从赤红色变成了黄色，黄色变成了金色。
在那王敦震惊的目光中，贺平生收起了手里的火灵力。
“厉害啊……”王敦拍了拍手，道：“厉害，厉害……”
“师弟厉害啊，你才炼气期四层的修为，这火灵力的品质居然达到了上品？”
“师弟修行的功法，定然不一般！”
贺平生心头一颤：坏了……暴露了。
不过，好在王敦又道：“之前的那些弟子，有的到了炼气期七、八层，这火灵力的品质也无法达到上品，当然了，咱们这里，中品就够了！”
“师弟……跟我一起去见枯木前辈吧！”
“他就是咱们太虚门灵药谷的长老！”
“是！”贺平生赶紧跟在王敦后面。
二人继续往灵谷里面走，迷迷蒙蒙的雾气不知道什么时候就升腾了起来。
这山谷最深处，一副如梦似幻的样子。
王敦解释道：“这里有前辈布置的阵法，所以就有此等幻象，你寻常的时候，不用来这里伺候！”
“千万别闯进了！”
贺平生道：“是！”
说话间，二人便突兀到了一处山洞处。
“枯木前辈！”那王敦在山洞前拱手，一脸恭敬的道：“弟子已经寻到了这照拂【烈阳花】的人选，请枯木前辈赐令！”
王敦话音刚落，那山洞门口的一层薄薄的迷雾瞬间消失。
从里面走出一个身材瘦弱，个子矮小的老头子。
此人脸皮如枯木，须发皆白。
他看了一眼贺平生，道：“炼气四层，能顶得住吗？”
王敦苦苦一笑：“前辈，这些日子找了许多，就这一个合格的！”
“罢了！”枯木真人拿出了一枚黑色的令牌递给贺平生，道：“这是灵药谷的令牌，有了这个令牌之后，你便可以随意出入山谷和太虚门了！”
“但是要记住了，不要乱跑，若是跑到了别的峰上去被一顿好打，那可不干老夫的事！”
贺平生接过令牌，道：“是……晚辈谨记！”
“嗯！”枯木真人继续道：“之前那小子做的本来不错，可惜这厮在外面和人好勇斗狠，死了！”
“烈阳花的花期还有三个月，剩下的你来完成！”
“完成的好，老夫有赏！”
“若是敷衍失误，呵呵……”
枯木真人看着贺平生，冷笑两声，然后摆摆手：“去吧……这烈阳花如何照顾，如何采收花粉，王敦会教给你的！”
“滚吧！”
说完，不等贺平生说话，老头子便一转身，重新走进了山洞中去了。