第1421章 天之道
“阿弥陀佛！“
高台之下，数以万计的人朝着圣女俯首行礼。
贺平生看到，这些人的身上，都有一些极其细微的气息散发出来，然后往温不晚的身上凝聚过去。
这气息旁人看不到，可他动用了火眼金睛之后，却是看了个真切。
倒不是贺平生为了故意窥视，因为他开了火眼金睛是为了看温不晚的情况。
无意中瞥见了周围这些人身上的气息。
难道……这些气息，就是所谓的香火之力？
贺平生这么想着，目光也落在了温不晚身上，温不晚身上的讯息也浮现了出来。
太乙金仙十一层！
八品根脚气运。
“阿弥陀佛！”佛帝开口：“诸位，本帝讲道百年，领悟最多者，可与圣女论道三日！”
“机缘难得，诸位请吧！”
嗡嗡嗡……
下一刻，这大罗金仙的六觉佛帝身上，便有一道闪烁着佛门佛光的气息轰然而下，从高台之上往下方冲了过去。
这是六觉佛帝的道，佛门之法！
无数人争先恐后，往那高台爬了过去。
然而最多也只能爬上十几个阶梯而已，便停在了半路上。
因为佛帝的道法，阻止他们更上一层。
想要上去，必须领悟了佛门的佛法方可。
本来贺平生以为自己没有希望了，可是万万没想到当他领悟这些佛法的时候，居然发现这佛门之法，其中九成以上都是和玄门相通的。
怪不得有人说，佛门出自于玄门了！
贺平生深深地吸了一口气，然后跟着众人一起往那庞大的高台靠过去。
走到了高台的脚下，他抬起头再也看不到高台上面的佛帝和温不晚了。
因为高台本身就把二人给遮挡住了。
不但贺平生看不到，其余人也都看不到。
“道友……请了……”贺平生刚刚靠近第一个台阶，就有一名看上去年轻的道门弟子走过来，笑呵呵的打招呼。
这个时候贺平生才知道，自己如今用的是骆冰瑶的形象。
“呵呵呵……”贺平生笑了笑，道：“道兄请了……”
那男子顿时大喜，就跟着贺平生身后，开始悟道。
一步、两步、三步……
贺平生先是往上走了几步，一口气走到了二十个阶梯的时候，才停下来盘膝坐地。
倒不是他走不动了，而是现在还没有必要做出头鸟。
百年时光呢，还早。
必须争第一！
因为只有第一个登上高台，才能赢得和温不晚论道三日的资格。
……
星海茫茫，万籁俱寂！
只有那从星空深处偶尔传来的一两声空洞诡异的声音，才能知道此时此刻，这个世界是在动着的，而不是一团死寂。
身上穿着红色道袍的女人坐在一柄长刀的刀柄上，她的脚下，是无尽星空；头顶高处，是一个巨大的发光的太阳。
那不是太阳，那是一个星系的核心。
“呜呜呜……”
虚空深处，又有一道空洞诡异的声音传来。
女人微微晃动着双腿，脚在几个星系之间摇摇晃晃，这画面上看上去瑰丽又神秘。
“就这样，一直这样一百年吗？”
“一动不动？”
女人忍不住张开口问了一句。
这女人的背后，千丈长的刀柄之上又立着一名身穿黑色道袍的男子。
男子身材伟岸，面容英俊。
他微微的闭着双眼，也不知道在想什么！
听到女子的声音传来，这男人的眸子睁开！
他笑了笑，道：“小师妹如果觉得无聊，我可以把你送回去！”
“才不要呢！”那女子摇摇头，道：“上次我在勾陈天那边玩了一圈儿，然后就被师傅给关了禁闭，这一口气关了我两千七百多年，我都快闷死了！”
“本来以为你领了个好差事，我跟你一起出来逛逛！”
“谁想到就在这虚空里面一动不动！”
“大师兄，你是王八吗？”
立在少女对面的仙人脸上猛地抽了几下，道：“小刀啊，别这么说，给我留点面子吧，我可是你的大师兄呢！”
“让外人听到，岂不是要嘲笑死我？”
叶小刀笑了笑：“我那就是比喻，一个比喻而已，又不是说你真的是王八！”
“我知道，您是真龙，龙族大能！”
如果贺平生在这里，一定能够认出眼前的女子，正是多年前在李牧垣举行的金羽之会上，他唯一一个交手的对手：叶小刀。
当初，他也用【天狱锻魂诀】的前五篇，换了叶小刀手里的一个【天符密篆】。
还有贺平生手中的那万柳缚鬼木，也是这叶小刀的师傅六语大师所赠送。
至于叶小刀身边的男子，贺平生也见过，就是当年和他有过一场交易的周义人！
“师兄……我还是不懂！”刚刚平静了一会儿的叶小刀手中拿着一枚黄色的杏子，一边啃着杏子一边道：“不是说这佛门本来就出自玄门吗？”
“为什么还相互算计呢？”
“我看佛门中人也挺好的，他们吃斋念佛，又有佛律束缚弟子种种不端啊！”
“这样难道不好吗？”
“师妹你这就错了！”男仙笑开，露出一嘴洁白的牙齿：“到了师尊他们这个层次，哪里还有什么算计？一切不过是天之道而已！”
“还有，你小心点，这果子你吃多少都可以，但是记住万万不要吞噬其中的道法，否则让你立地大罗，悔之晚矣！”
“嘁……”叶小刀白了他一眼：“我只是修为低，又不是傻！”
“师兄，我问你，这佛门也有混元帝君吗？”
男子并没有直接回答叶小刀的话，而是目光在四周看了看，道：“看到这一方仙域了没？”
“知道这里叫什么仙域吗？”
叶小刀摇摇头：“整个仙界仙域如此之多，我哪里知道？”
男子道：“这里为浮屠仙域，又叫涅槃仙域！”
“你可知这浮屠二字从何而来？”
叶小刀继续摇头：“别卖关子了！”
“呵呵……”男子微笑：“佛门之中，先前有一位修为到了道元巅峰的菩萨，名为【浮屠菩萨】……”
“她陨落之前的时候，眼看着就要进入混元大境！”
“什么？”叶小刀顿时大惊：“怎么可能？师父说过，这万万道元，都未必有一人能入混元大境，她凭什么？”
男子的笑容忽然消失，而是变成了极为严肃的面容，道：“就凭她在道元巅峰的时候，便已经领悟融合了九枚造化大道秩序！”
叶小刀吓得身子猛地僵直：“我的亲娘啊，这这这……太厉害了吧？这是必入混元啊！”