第1221章 老朋友，我食言了吗？
“恭喜公子成就大玄仙！”
扑腾！
老奴采石直接跪在了贺平生的面前。
他心中充满了激动。
从今日起，公子就再也不怕区区金仙期的阿猫阿狗了。
“呵呵呵呵……”贺平生一步跨出走出了大殿，他的眸子无比的坚毅，目光看向了虚空深处，口中喃喃自语：“长生天，浮屠仙域……总有一天，我会过去的！”
“等着我！”
“师妹！”
最后的几个字，他几乎是吼出来的。
这一刻，贺平生从未有过的感觉到了修为的重要。
一定要加快速度提升自己的修为了。
“公子，接下来要做什么？”采石仙君身上的激动还没有褪去，此刻说话的时候都有些情绪高亢。
贺平生道：“接下来吗……事情还很多！”
他没有继续说下去。
下面的事的确很多。
比如说，现在修为来到了玄仙期，那就可以强化五品的物品了！
其次，还要继续寻找那扶乩接天丹的材料九阳天明子！
还有把神念提升上来，绘制五品的仙符等等。
一大堆的事情，千头万绪。
但要慢慢的来。
但是最重要的，还是扶乩接天丹！
这东西一旦吞了，就可以在玄仙期长出道根来，到时候可以明悟天地之间的大道法。
大道法一旦明悟了，那就可以去尝试一件事情了，就是曾经在灵界的那些神通，还是否可以继续使用？
“走吧！”贺平生看了看前面，道：“回去！”
别看现在距离仙垣很近，但是实际上可能要飞行数日才会抵达浮光仙城。
采石当即发动了星舰，便对着那浮光仙城的方向飞了过去。
如此飞行了大约三天之后，距离浮光仙城也就越来越近了。
此时此刻，贺平生正在大殿中闭关稳固修为，采石在操控着星舰逐渐的靠近仙垣，远处却有一道赤红色的流光滚滚滚而来。
“道友……道友留步……”
那流光的速度非常慢，本来是不可能追上星舰的，但是他飞行的时候却是对着星舰的方向而来，等于是在星舰的偏前方拦截。
采石稍微犹豫了一下，然后神念轰然而出，发现对方不过是个玄仙期的仙人，也就没有特别在意，控制着星舰稍微减速，让那仙人进入了阵法之中。
“原来是……”这是个身材高大的中年男子，他看到了采石之后，震惊的道：“是……是个前辈？”
“见过前辈！”
中年男子身边，还跟着一个看上去年轻的男子。
二人都是一脸的狼狈。
“二位这是怎么了？”采石仙君脸色淡然的看着二人。
那中年人道：“前辈您好，我们是从那些崩坏的仙垣上来的，想要去就近的仙城，不知道可否乘坐一下前辈的星舰！”
“晚辈二人已经筋疲力竭了！”
“哦！”采石点点头，道：“我是没意见的，因为我们这艘飞船正好要去浮光仙城，可这事老夫也做不了主，我得请示一下我们家的公子！”
听了这话，那中年男子猛地一惊：好家伙，这金仙期的大能后面还有人？
这人该是如何的修为呢？
结果，他很快就看到了贺平生！
看到贺平生之后，中年男子脸上不是震惊，而是恐惧，除了恐惧之外，还有一丝颓败。
“呦……”贺平生一脸冷笑的看着那中年男子问道：“老朋友了啊……没想到在这里碰到了！”
“呃呃呃……”那男子已经不知道该说什么了。
贺平生继续问：“这么多年过去了，当年你勒索我的直通名额去了星皇城让你孙子参加比试，我倒是忘了问你，你们取得了什么名次啊？”
没错，这飞上星舰的两个人，就是当初贺平生在乾坤仙城的老冤家，副城主武战云和他的孙子武脩了。
此刻看到贺平生，二人的脸色要多难看有多难看。
玄仙一层！
好家伙！
奶奶啊！
这孙子到底是怎么修的？
就这短短的时间，修为就到玄仙了？
这也太逆天了吧？
武战云当初小心翼翼的跟着青羽离开了禹皇星，后来几经辗转又落在了这天心仙垣之上，心想着这辈子也不可能碰到贺平生了。
仙垣崩裂的时候，他拉着孙子飞入虚空，这家伙毕竟是玄仙期的修为，他运气也比较好，在虚空中没有碰到太大的危险，就一路飞行过来了。
筋疲力竭的时候看到了星舰随随便便一上，就这都能落在贺平生的星舰上？
只能说，老天爷不长眼啊！
吐血！
“咳咳咳……”武战云清了清嗓子，道：“那个啥……贺道友啊……我……我们……这个，误会！”
“当初的一切，其实都是一场误会！”
此时此刻，那武脩已经吓得瘫软在地了。
贺平生冷笑：“误会？具体怎么误会的，展开说说吧……”
武战云哑口无言：展开说说？
说个屁啊！
现场让我编理由我也编不出来啊。
“那个……贺道友，当初的事情是老夫我猪油蒙了心，是我不对……”
“这样吧，我们可以弥补！”
“这是老夫的戒指！”
“里面还是有些财富的，你如果喜欢，可以全部拿走！”
“从此以后，咱们两清了，行不行？”
贺平生摇摇头。
他根本看不上武战云的戒指，再说了，这东西本来就是我的战利品，我用得着你给？
“好……”武战云黑着脸深吸了一口气，道：“我知道今日逃不过去，当年的罪孽都是我一手造成的，和我孙子无关，一切因果我来承担！”
“我可以死，放了武脩行不行？”
贺平生笑了笑，道：“可以……既然你愿意承担因果，那我就不杀武脩了！”
“好！”武战云咬了咬牙，道：“希望你说话算数……”
砰……
这武战云倒也果决，他说完之后直接抬起手，一巴掌拍在自己的天灵盖上。
顿时，整个人就此陨落！
一缕轻如白烟的魂魄从他躯壳之中飞出，那是武战云的灵魂。
贺平生身边，采石仙君一步走出，抬手一巴掌，就把武战云的孙子武脩给拍死了。
看到这一幕，那武战云的魂魄顿时大怒，道：“贺平生……你该死……你居然食言？”
贺平生道：“我食言了吗？”
“我说不杀武脩，我就真的没杀他啊！”