第4章 上盘村
第4章 上盘村
十几个铁打的汉子，就这么直挺挺地单膝跪在官道上。
姜月初站在原地，一言不发。
去？
还是不去？
这他妈的还用想吗？
疯了才会去！
她连自己都快顾不上了。
上盘村的百姓是很惨。
可这世道，谁不惨？
她要是就这么死了，谁来可怜她？
况且，她对那群狼妖的实力，两眼一抹黑，什么都不知道。
就算有金手指傍身，最好的计划，也该是从软柿子捏起。
找个没人的地方偷偷刷怪升级，一步一步变强，这才是穿越者的生存王道！
冒然前去，风险太高，收益太低。
蠢货才干。
以她现在这身唬人的皮，随便扯个“公务在身”、“另有要案”的借口，就能把这事儿搪塞过去。
眼前这群人，就算心里再不甘，也绝不敢当着镇魔司的面，多放一个屁。
可话到嘴边。
却看着跪在身前的陈青源，眼中的神色一点点暗淡下去。
他身后那些汉子，同样如此。
姜月初的沉默，在他们看来，已是无声的拒绝。
是了。
镇魔司何等存在？
些许山野妖物，屠戮村庄，在这等大人物眼中，怕是连卷宗都上不了的寻常事。
自己，终究是奢求了。
陈青源缓缓低下头，声音里满是苦涩。
“是在下......唐突了。”
身后，亦是响起一片压抑的叹息声。
夜风吹过，卷起地上的沙尘。
操。
这破世道。
一股无名火，毫无征兆地从姜月初的心底蹿了上来。
烦。
真他妈的烦。
她不是圣母，更不想当英雄。
可看着这群人的样子，就是没来由地感到一阵烦躁。
她缓缓吐出一口浊气，压着嗓子，“说说情况。”
短短四个字，让原本已经绝望的陈青源猛地一怔。
“大人...大人您...您答应了？！”
姜月初撇过头，不去看他。
“废话那么多作甚？”
“是！是！”
陈青源激动得有些语无伦次，连忙从地上爬起，对着姜月初又是一个长揖。
“谢大人！谢大人救上盘村百十口百姓！”
他身后那十几个汉子，亦是纷纷起身。
“谢大人！”
倒也不是他们真就这般侠肝义胆，非要为了不相干的百姓拼上性命。
广武县下辖四乡，分别是上、中、下、大盘四村。
这十里八乡的村落，抬头不见低头见，乡里乡亲，盘根错节，谁家还没个沾亲带故的。
说到底，都是在救自家人。
一个满脸稚气的年轻人，反应最快，赶紧从牵过一匹神骏的高头大马，将缰绳毕恭毕敬地递到姜月初面前。
“大人，您请。”
姜月初也不客气，翻身上马。
前世她偶尔也骑过马，虽说不算得心应手，但也勉强说的过去，不至于露怯。
一行人不再耽搁，调转马头，沿着官道向来路奔去。
夜风在耳边呼啸。
陈青源策马与她并行，一边赶路，一边将情况细细道来。
“那伙狼妖，约莫有七八头，为首的是一头通体青色毛皮的巨狼，已经开了口，能说人言。”
“它自称青面郎君，身手矫健，气力绵长，爪牙锋利无比，寻常刀剑，根本伤它不得，我门中两个使刀的好手，一个照面，便被它撕了。”
“我与它交过手，拼尽全力，也只在其胁下留下一道口子......此獠，怕是已入了闻弦之境。”
陈青源的语气里满是忌惮。
闻弦？
又是闻弦？
姜月初握着缰绳的手，微微一紧。
她对这个世界的境界划分一窍不通。
可她心中有了对比。
那虎妖，便是闻弦境的妖物。
若是同境界......
自己如今身怀二十五年道行，更有圆满境界的《猛虎快刀》傍身。
未必，就不能一战。
想通了此节，心中大定。
陈青源还在继续说着：“至于其余几头，不过是些刚开了灵智没多久的小妖，虽也凶悍，但远不如那头青面狼妖难缠，我们飞鹰门的人合力，倒是能勉强应付。”
姜月初没说话，只是默默点头，将所有信息记在心里。
...
马蹄飞驰，一夜无话。
天边泛起鱼白。
上盘村依山而建，错落有致。
村前还有一条小河蜿蜒而过，本该是处鸡犬相闻、风景不错的安生之地。
一行人勒住缰绳，缓缓停在了村口。
村口那块刻着上盘村的石碑，倒在一旁，断成了两截。
往日里孩童追逐打闹的村道上，如今空无一人，只有凝固发黑的血迹和散落的破布衣衫。
最让人头皮发麻的，是村里家家户户的屋舍外，都竖着一排排的木架子。
那本是乡民们用来晾晒衣物和腊肉的。
此刻，架子上却挂满了残缺不全的人体。
断臂，大腿，开膛破肚的躯干。
饶是陈青源已经见过一次。
可此刻也是面色煞白，嘴唇哆嗦，眼中满是血丝。
“大人......这......便是上盘村。”
姜月初面无表情地看着这一切。
胃里在翻江倒海，但她强行压了下去。
村口不远处，有两头狼妖正靠着一堵土墙。
它们赤着上身，下身只围着一条破烂的短裤，显然也是瞧见了他们这群不速之客。
其中一头仰起脖子。
“嗷呜——”
陈青源一行人面色凝重，纷纷握紧了兵刃。
很快。
村道深处，几道身影晃晃悠悠地走了出来。
走在最前面的那头狼妖，与众不同。
它身上竟穿着一件不知从何处抢来的青色长衫，两只爪子负在身后，学着读书人那般踱步。
可它身形高大，那件长衫穿在身上，紧绷绷的，显得不伦不类，格外滑稽。
那青衫狼妖眯起一双绿油油的眸子，打了个哈欠，满脸不耐。
“我还当来了什么了不得的人物，原来还是你们。”
“昨日让尔等逃脱，已是天大的运气，怎的，今日还敢回来送死？”
陈青源身后，一个年轻人再也忍不住，面色涨得通红。
“畜生！”
他怒骂道：“屠我乡亲，占我村落，今日我等便与你拼了！”
“......”
陈青源一把扯住想要下马的年轻人，目光却是落在了姜月初身上。
闻言，青衫狼妖咧嘴笑道，“怎么，只准你们吃得，不准我们吃得？”
“人吃猪羊，狼吃人，天经地义，尔等口中所谓的乡亲，在我看来，与那圈里的牲口，并无二致。”
“不过是血食罢了。
此话一出，在场的飞鹰门众人皆是目眦欲裂，按捺不住。
便在此时。
一声轻响。
姜月初翻身下马，靴子踩在满是尘土的村道上。
她没有说话，只是单手按着腰间的刀柄。
一步。
一步。
朝着那头青衫狼妖走去。
原本还在高谈阔论的青衫狼妖，也止住了话头。
它的目光，终于从陈青源身上移开，落在了那道走来的瘦弱身影上。
当它看清那身黑衣赤纹的制服时，站直了身子，负在身后的爪子也缓缓放了下来。
脚步声停了。
姜月初就站在那儿，站在晨光与村落的阴影交界处。
青衫狼妖的一双绿眸死死盯着她，试探着问道：“镇魔司？”
姜月初缓缓抬起头。
长发束在脑后，露出一张冷白的面庞。
“青面郎君？”
她非但没有回答，而且还反问。
那狼妖喉结滚动，下意识回答道：“是。”
回答之后，它便觉得不对。
妈的。
气势上，自己竟是弱了一分。
不等它多想，姜月初却是冷笑起来。
“很好。”
“杀一头会说人话的畜生，算是值了。”
青衫狼妖勃然大怒：“你若不是穿着这身皮，我也懒得与你废话！”
它吼出这句话，却觉得有些不对味。
这话虽也狠戾，可听起来，倒像是学着眼前这少女的腔调。
念及此，青衫狼妖心中愈发烦躁。
它不再多言，只是缓缓抬起一只爪子，五根利刃般的指甲弹出。
“杀了她！”
青面郎君