第1402章 当仁不让，九毒同心阵
“多谢诸位！”
小青看着众人，脸上露出了如释重负的笑容，道：“接下来就是布阵了！”
“九毒同心阵布置出来之后，就可以帮助仙帝陛下疗伤了！”
玉瓶女帝身上被佛门佛帝种了一枚【大天光印】，这大天光印不但封锁了女帝的修为和法力，还不停地吞噬女帝的本源。
若是不及时去掉，搞不好会跌落境界！
而一旦布置好了九毒同心阵，借助九毒的力量，就可以用毒来攻击女帝陛下体内的大天光印。
数年之内，就能将这印记给磨掉。
“我听说制符、阵法和炼器都是相通的！”
“既然诸位都是炼器师，应该对阵法也不陌生吧？”
小青看着沈默。
沈默点头，道：“九毒同心阵是六品阵法，对于我们来说问题不大，但是……此阵极为复杂，却并非一时一日之功！”
小青问：“那需要多久？”
沈默道：“还请前辈将阵图赐下，我要估摸一下！”
“好！”小青一挥手，便拿出了一枚玉简，放到了沈默手里。
沈默神念迅速扫入其中，看了几个呼吸之后，又沉吟了一下。
小青问：“沈默大师，需要多久能把阵法布置出来？”
沈默道：“还是先让这几位道友看看吧，一并斟酌！”
其余的五个人，也都一个个的看了过来。
过了一会儿，就有人道：“这大阵最难得就是阵盘，阵盘需要沟通九个阵心毒碗，要做到完美契合！”
“以老夫的功夫，恐怕需要十年之功！”
“嗯……不错，如果是我的话，我十年也未必能布置出来！”
“我要七年！”
“我要八年！”
众人你一言我一语！
小青的眉头顿时皱了起来：“就不能快点吗，沈默大师，你怎么说？”
沈默道：“如果是老夫，至少也需要五年之久！”
“不行！”小青道：“太久了……这样下去，女帝陛下的修为非得跌落不可……绝对不能用五年！”
“因为她疗伤也要数年的功夫！”
“沈默大师，你们众人合力的话，能否将这阵法提前布置出来？”
“不行！”沈默摇摇头，道：“阵盘只有一个，也就是说，制作真品这件事只能有一个人来完成！”
“所以人多了没用！”
“就算是所有人齐心协力，也需要四年半的时间，不能再少了！”
旁边的贺平生眼珠子转了一下，道：“咳咳……那个，师傅……这阵图，能否让弟子看一眼？”
小青一转头，眉头紧锁：“你也会布阵？”
毕竟，贺平生只是个小小的金仙期。
贺平生肯定的点点头，道：“是的前辈，晚辈不但会布阵，而且还是一名六品的阵法师！”
“这……”小青先是一喜，然后又是一惊，问道：“这怎么可能？”
沈默道：“前辈，我这弟子神念强大，比我也不遑多让！”
“所以他是六品仙阵师并不奇怪！”
“要不，让他看看？”
沈默一脸恳求。
小青点点头：“也好！”
然后，贺平生就接过了这阵图。
阵图里面有大阵的布置方式，阵盘的刻画方法等等。
贺平生只用了十几个呼吸的时间，就把里面的内容暂时给记住了。
“前辈！”他朝着那小青微微一拱手，道：“如果让晚辈来制作……我可以保证，一年之内做出阵盘来！”
“至于整个阵法……嗯……一年半吧！”
“什么？”
“不可能！”
“你怎么做得到？”
贺平生此言一出，其他人顿时嗤之以鼻。
小青也不信！
贺平生笑了笑，道：“反正，我说能就能，至于信不信，那就是你们的事了！”
小青脸色变换了几下，道：“你们稍等，我去问问女帝陛下！”
她走出了大殿！
过了半炷香的功夫，小青去而复返，然后朝着贺平生做了个邀请的姿势，道：“贺公子，陛下请您过去！”
“好！”
贺平生跟着小青走出这大殿，几次周转之后，又来到了另一处大殿。
这是女帝的临时道场了！
贺平生走入女帝的宫殿，拱手行礼。
高高在上的女帝一步来到贺平生身边，问道：“我相信，你不会无缘无故地诓骗本帝。一年半的时间是吧，可以……”
“说吧，你想要什么？”
女帝一脸清冷，说话更是直接的让贺平生无言以对。
贺平生顿了两个呼吸，道：“要布置这大阵，晚辈有两个条件……”
“第一，我需要八品的精血！”
“本帝明白！”女帝道：“你是要用八品精血还有那万柳缚鬼木，来制作替死傀儡？”
“是也不是？”
贺平生点头。
玉瓶女帝道：“第二呢，你继续说！”
贺平生道：“第二，制作阵盘的时候我需要用我的独家技法，所以为了避免不必要的麻烦和窥视，晚辈需要一座大殿，而且要布置阵法格挡一切神念的入侵！”
玉瓶女帝道：“本帝可没办法帮你布阵！”
“不用！”贺平生道：“阵法的事情，我自己搞定，陛下只需要给我一处大殿即可！”
玉瓶女帝点点头：“可以……我答应你！”
“不过……八品精血，本宫身上暂时没有！”
“我可以……先欠你吗？”
不等贺平生说话，她又解释道：“其实……对于我们大罗金仙来说，八品的精血并不是什么特别昂贵的东西，只是一时之间本帝没地方去购买而已！”
“若是到了那仙域核心的小乘天，或者五方天之上的大乘天，八品的精血也并非不能购买！”
“好！”贺平生点头，道：“可以！”
反正，现在拿到精血也没用！
他还没办法炼制替死傀儡。
且不说贺平生不会炼制，材料也不全啊。
等等就等等吧！
“小青，给贺公子单独一个大殿！”
“并且把布阵的所有材料，全部移交给贺公子，我相信他！”
“是！”小青又带着贺平生走出女帝道场，重新给他寻了一个大殿。
到了大殿之后，小青又把所有的阵法材料送了过来。
包括那九只毒碗。
看到九只毒碗，贺平生笑了。
他为什么要主动布阵？
还不是想要毒碗？
这玩意或许现在没用，但谁能保证以后没用呢？
砰……
砰砰砰……
贺平生一口气激发了好几个六品的纳阵符。
然后第一件事，就是把辛宝宝从那鸿雁峰给捞了过来。