第613章 深渊，鬼灵
“龙鳞不朽木，到底是什么东西？”
“很珍贵吗？”
“或者，很珍稀吗？”
八宝船上，乔慧珠问贺平生。
贺平生笑了笑，一边操控着八宝船，一边道：“说珍贵也珍贵，但应该并不是那么稀有！”
“龙鳞不朽木，说是木，其实它并不是一种木头！”
乔慧珠顿时眉头一抬：“那是什么？”
贺平生道：“是一种骨头！”
“那些大乘帝境陨落之后，一身的神骨在阴煞之气的滋润之下，过了千百万年之后，便会形成这种名为【龙鳞不朽木】的东西！”
“本质上是一种骨头，也可以说是一种阴沉帝骨！”
“这骨头上面不但拥有强大的大帝气息，还有阴冥之气和道法规则！”
“幽冥大帝生前修炼的是幽冥规则，所以他陨落之后，骨头化为龙鳞不朽木的概率则是更大了！”
“整个大陆上，并不缺少大乘帝境的修士！”
“比如说这朱雀帝域之中，妖帝就不止朱雀妖帝一人，我听说那白玉堂所在的天狐一族，就有一尊帝境强者！”
“除了这天狐妖帝，应该还有别的帝境！”
“只是咱们不知道而已！”
“所以，这灵界之中的大乘帝境很多，但是能够渡劫飞升的却很少，这些大帝啊，百分之九十九的人，仍旧会湮灭在时光里！”
“帝境会陨落，那么这灵界之中，就不会缺少帝境的骨头，从而龙鳞不朽木也就会源源不断！”
这么一说，乔慧珠也明白了。
原来这龙鳞不朽木，就是大帝的骨头啊。
“可……这东西又有什么用呢？”乔慧珠问。
贺平生道：“制作一种特殊的傀儡，叫做替死傀儡！”
“制作完成之后，以自身血液和魂念滋养，久而久之，便会化为一个特殊的存在，日后若是受到了必死一击的时候，这东西便可以替你挡住这必死的一击之力，所以又叫替死傀儡！”
“可惜，替死傀儡也有一面之缘的说法，只能用一次！”
“第二次，就不能用了！”
二人一边聊天，一边飞行。
又过了大约数日的时间，终于来到了那【帝陨深渊】边沿。
这深渊很大！
长不见首尾，宽度却足足有万丈。
就是和神鹤王族之中的那【九幽天渊】相比，也不遑多让。
但这里，并没有飓风。
而且这里的阴气内敛不散，并没有往外面喷薄。
贺平生收了八宝船，二人就落在了这深渊之上。
他看着深渊，神念飞出。
但没用。
天底下，所有的阴煞之气都有一个共性，那就是阻挡神念。
“下去吧！”贺平生道：“慢慢寻找，或许能找到！”
“嗯……”
他沉思了一下：“十日时间吧！”
“如果十天之内能找到，那是最好，如果十天之内找不到，咱们也就不用找了！”
没有必要浪费时间。
毕竟，南离也说了，上次这幽冥帝宫开启，和上上次开启，这帝陨深渊之中都没有出现龙鳞不朽木。
说明龙鳞不朽木要嘛是被前人全部拿走了，要嘛就是剩余的数量极为稀少，基本上寻不到了。
“嗯嗯嗯……”乔慧珠点点头。
二人化为流光，直接钻入了深渊中。
阴煞之气扑面而来。
这阴煞之气中，还带着一丝腥臭味，让人厌恶。
“开……”
贺平生一挥手，手中那万魂幡就被他撑开。
百丈魂幡撑开之后，周围的阴煞之气都被它给吸了过去，贺平生和乔慧珠的周围也就形成了一个没有煞气的空间。
但这还不够。
毕竟，这里的煞气很多。
魂幡的吸收速度虽然快，却并能把这里所有的阴煞之气都给吸走。
贺平生又一挥手，以体内的法力为支撑，祭出了一个圆形的结界来。
结界倒是不大，刚好能包裹二人。
一切都很平静。
贺平生带着鬼幡和结界，慢慢的往深渊深处坠落。
“吼……”
“桀桀桀桀桀桀……”
“哈哈哈哈……”
“啧啧啧……”
潜入深渊，各种诡异的让人头皮发麻的声音传来。
乔慧珠吓得瑟瑟发抖，死死的抱着贺平生。
这里和那九幽天渊不同的就是，鬼物比较多。
九幽天渊也有鬼物，可鬼物并不多，贺平生在那天渊底部待了好几个月，也没有碰到什么有分量的鬼物。
可这里就不同了。
刚刚进入深渊，就听到各种鬼叫声。
女子的笑声、孩子的哭泣声、老人的咳嗽声……
每一种，都让人毛骨悚然。
远处还传来了打斗声。
看来，已经有人开始在打斗了。
“不用怕！”
贺平生伸出手，在乔慧珠的头上揉了两下：“一般情况下，同阶之中鬼物的战斗力最弱！”
“就算是此刻你面对化神期十二层的鬼物，也应该能打得过！”
这个道理很简单。
此地的鬼物是如何产生的？
是阴煞之气混合了幽冥大帝的道法或者说是血气所产生。
随着鬼物吸收阴煞之气，他们的修为也在不停的增长。
可有一点：他的修为虽然增长了，但是并没有人族、妖族那种系统的修行之法，没有功法，也没有神通。
更没有法宝、符箓等等这些东西。
神念也没有。
如此一来，他们空有修为，战斗力自然很弱。
普通的人族，就能够秒杀同阶的鬼物。
“那……”乔慧珠道：“不会有炼虚期的鬼王吧？”
贺平生笑了笑：“应该不会！”
他话音刚落，就猛地听到一阵轰隆隆的声音。
转头一看，不知道什么时候一只庞大的鬼物已经出现在了他身后十丈之处。
那鬼物身高百丈，双手拿着一条黑呜呜的棒子，猛地就朝贺平生和乔慧珠二人砸了过来。
“畜生，敢偷袭我？”
贺平生也不去看那鬼物的修士，仓促之间拿出了那黑色的天缺神枪，平平无奇的一枪轰出。
轰隆隆……
阴煞之气凝聚成的棒子直接粉碎。
贺平生的枪芒射出，又轰到了那鬼物的体内。
鬼物也直接溃散。
却有一道黑色的虚影，在鬼物溃散之后一闪而没，消失在了无尽深渊之中。
“好像没死……”乔慧珠的身体有些颤抖。
贺平生道：“鬼物在阴煞之气中，几乎是不死的存在！”
“击溃了它们的身躯之后，它们体内的鬼灵逃走，又可以重新吸收阴煞之气凝聚身躯！”
“不过不要紧！”
“下次它敢来滋扰，我定然要它有来无回！”