第1162章 阿鼻魔元根
“嘁……”
计无心虽然也惊艳于温不晚的美貌，但他和温不晚相识的时间比较长了，而且他对温不晚还真没有别的心思。
所以此时此刻看到两位舔狗的样子，忍不住开口嘲讽。
方龙和黄又石二人对于计无心却无可奈何。
惹不起。
所以计无心嘲讽他们，他们也只能忍受了。
“不用了！”温不晚的情绪稍微稳定了一下，然后道：“我跟着贺师兄就行了！”
“我们两个才是同伴！”
没错，虽然是六个人，但是这六个人却来自不同的阵营。
贺平生和温不晚一个阵营。
方龙和黄又石一个阵营。
计无心和那紫衣女子一个阵营。
到现在为止，贺平生都不知道那紫衣女子姓甚名谁。
“这里没什么好怕的！”贺平生一脸平静的看着温不晚：“只是有些阴森而已，或许你对这魔道的气息不太适应吧！”
“收敛气息，不要让这魔气侵入身体即可！”
贺平生说话间，神念在温不晚的身上扫了一下。
倒不是偷窥别人的身体，因为温不晚这种女人，衣服都是特殊定制的，可以隔阻神念的窥探。
贺平生是想看看她的修为。
看到了！
温不晚的修为不低，和贺平生一样是地仙期十一层。
看到这里，贺平生的嘴角不禁露出了一丝笑容。
他贺平生十一层，温不晚也是十一层。
大概率这女人也是遇到了瓶颈了。
以温不晚的出身，她师贵为金仙，不可能弄不到一个区区地仙期突破瓶颈的天材地宝。
可温不晚居然没突破，那就说明她不想用天材地宝。
为什么？
答案显而易见。
看来，当初老子选择不用这天材地宝来突破瓶颈，是对的了！
“诸位，没有别的道路，就这一个通道……”
“我先走了！”
计无心说完，便嗖的一下化为一道光，沿着通道飞了出去！
这通道很狭窄，但是却看不到尽头。
而且除了通道之外，也没有别的路可以走，所以计无心刚刚飞走，剩余的几个人也就一个个化为流光跟上了。
贺平生落在了第五位。
温不晚紧跟在他的身边。
贺平生并不着急。
因为他不管在这里获得什么东西，都不会归自己所有！
回头还都要交给那老不死的采石仙君。
趁着这个机会，贺平生偷偷地打开了聚宝盆，拿出了一滴紫金色的灵液放在自己的手心。
轰……
他的神念轰出，往灵液包裹了过去。
这是之前韩厚止送的十二滴【三光灵液】经过强化之后所得。
贺平生还没来得及查看，就被采石道人给抓住了。
一直没机会看。
现在终于得到了一丝儿机会，还是看看这东西有什么用吧。
讯息很快浮现在了贺平生的脑海里。
名称：三光灵液！
品级：三品，极品！
功用：吞噬之后可以储存在丹田之中，一旦丹田枯竭，便可以瞬间填充圆满，一滴灵液可以填充丹田十次！其次，可以催熟三品之下的仙草仙根；其三，吞噬一滴三光灵液，可以解除仙界之中的任何毒素！
嘶嘶嘶……
看完了之后，贺平生又赶紧将这灵液收入到了空间戒指中。
这东西强化之后，作用并没有增加很多。
所谓增强了的是两方面，第一是从原来的填充一次，变成了现在的可以填充十次，而且可以暂存在丹田中。
这样一来，就免了打斗之时去补充的时间。
不过，只对天仙及以下修为的仙人有效。
第二个是催熟，或许催熟的效果大大增加。
但具体增加多少，贺平生就不知道了！
至于解毒的效果则没有变化。
但即便如此，对于贺平生来说也已经算是巨大的助力了。
“贺师兄，刚刚那紫色的是什么东西？”温不晚好奇问道：“看起来很不凡的样子？”
嗖……
说话间，二人并排快速的在这狭窄通道中飞掠而过。
贺平生道：“一种灵液，可以瞬间填满丹田的！”
温不晚一脸的艳羡：“真是好东西！”
二人一边聊天一边飞行，如此飞行了大约半炷香的功夫，眼前终于天光猛地一亮，他们冲进了一个庞大的世界之中。
谁能想到这大墓之中还有另一方世界。
其中山川磅礴，日月映照，猛地一看和外面禹皇星上面的世界几乎没有什么区别。
不过这里面并没有仙元之气，而是充斥着浓郁的魔性气息。
贺平生看到，眼前的世界中，有一座特别高大的山峰。
山峰的峰顶，生长着一株血红色的仙草，那仙草大约十丈高，但是神念扫过贺平生却发现这仙草的根系却极为发达，足有百丈深入大地之中。
而且这仙草的根部也是呈现出一片赤红色。
四道光划破虚空，拼命地往那山峰之上飞去。
这是计无心等四人。
不用说，他们正是为了采集这仙草而去。
“这是……”旁边的温不晚震惊的道：“是五品仙草……贺师兄……快快……我们也过去采摘！”
贺平生自然也想得到，但是此刻过去很显然已经晚了。
恰在这个时候，计无心第一个落在了那山峰之上，他伸出手正要去采集那山峰之上的仙草，下一刻，一团黑气便凭空而出，凝聚为一只身高千丈的魔族生灵。
那生灵对着计无心大吼一声，抬起黑色的拳头一拳轰出。
砰……
这一拳不偏不倚，直接砸在了计无心的胸口。
计无心吐了一口金色的神血，身子便如同断了线的风筝一样被轰了出去。
“吼……”
在众人惊恐的目光中，那黑色的魔影嗖的一下飞出，继续往计无心追杀而去。
然而，当他飞到了万丈之外的地方，忽然就有一条长长的链子从他身上浮现而出，将他死死的拉住，再也无法前进一步。
这黑色的锁链，一端锁着那魔影，一端锁在刚刚那山峰之上。
“吼……吼吼……”
那无法继续往前的魔影对着计无心大吼不止！
计无心却落回到了贺平生和温不晚身边。
“该死，居然有魔物守护着……”他脸色有些苍白。
贺平生问：“请教计道友，这仙草是什么东西？”
别说，贺平生还真不认识这血红色的仙草是何物！
计无心道：“这是五品仙草【阿鼻魔元根】……”
“什么玩意？”贺平生微微一懵。
阿鼻魔元根？
没听说过！