第164章 血婴
“老夫等会会以自身的精血和元婴，凝聚为灯油！”
“只要将这金灯点燃，太虚门的气息和气运便不会变，一如既往！”
“希望这金灯能燃烧六十年吧！”
太虚老子慢悠悠的说，贺平生听的胆战心惊。
这老头子，真的要赴死了吗？
不夺舍了？
“老夫请求你一件事！”太虚盯着贺平生：“能否答应？”
贺平生拱手：“请师尊吩咐！”
“好好好！”太虚道：“你还认我是你的师尊就好！”
“我走了之后，这金灯大约能燃烧六十年，在这六十年中，你要努力修行，争取进入元婴境界！”
“一旦进入元婴，以你五行灵根的优势，必能制霸一方！”
“到时候凭借着宗门中的这些防御阵法，就可以轻松和御兽仙宗周旋了！”
“老夫不求你将太虚门发扬光大，只求你能给这些弟子一个庇护，不至于让他们无立足之地，四处漂泊成为野修！”
贺平生沉默了一会儿，道：“弟子未必能做到，毕竟我现在也只是个筑基期的小修士，上面还有五个金丹师兄师姐！”
“那是自然！”太虚道：“此事论心不论迹，你能答应即可，倘若中间发生什么异变你守不住这太虚门，那也无需死守。”
“但需记得一点：留得青山在不愁没柴烧！”
“若是中途有了变故导致金灯提前熄灭，你什么也不用想，立刻启动传送阵离开。”
“人活着，什么都有希望！”
“你看这边！”
老头枯瘦的手犹如树枝一般，指向了这大殿的一个角落。
那角落中，又有一个三尺高台。
之前贺平生一直疑惑这高台是什么。
太虚道：“这就是我刚刚说的传送阵！”
“按照五行规则，上面有八十一个灵石卡槽，使用之前将灵石按照五行属性顺次放入其中，又须一块中品灵石作为阵眼，便可以启动这阵法，能将你瞬息之间传送到十万里之外！”
“若真有宗门破碎的那一天，你就用这传送阵离开！”
“记得一件事，你传送之后，会出现在另个地方，那地方也有一个一模一样的传送台，须得毁掉那个传送台，敌人才没办法追到你！”
“记住了吗？”
贺平生点点头，道：“是的师傅，弟子记住了！”
“我这里的些许修真资源，也被这些不孝子孙给瓜分的干干净净了！”太虚老祖摇摇头：“所以，也并没有什么东西留给你！”
“我化为灯油之后，将金灯置入大殿中点燃！”
“老夫……去也！”
说完，太虚老祖便盘膝坐在地上，然后一枚琉璃一样的巴掌大小的元婴，从他头顶冒了出来。
那元婴长相，和太虚年轻时候很像。
“小子！”元婴出窍，看着贺平生道：“老子临走，再送你一句人生箴言！”
贺平生道：“弟子洗耳恭听！”
“记住了！”元婴道：“打不过就跑！”
“哈哈哈……”
“吸！”
轰隆隆……
在贺平生惊讶的目光中，那元婴猛地一用力，无数气血之力便从太虚苍老的身躯之上飞出，涌入了琉璃元婴。
本来几乎透明的元婴，这一瞬间化为血红色。
远远看去，就像是用朱砂雕就一般。
而那太虚的身躯，却瞬间干瘪了下去，转眼之间，只剩皮包骨头，化为一堆尸骸。
血色元婴带着一身气血之力，一头钻进了金灯之中。
这地下空间顿时变得彻底安静了起来。
贺平生心中五味杂陈，一阵失魂落魄的坐在那石凳上。
过了大约一炷香的功夫，他才想起太虚临死之际的吩咐，拿起了金灯。
“师傅啊师傅……”贺平生深吸一口气喃喃自语：“你夺舍我的恩怨，咱们一笔勾销了！”
他端着金灯走出了这地底，来到灵植园。
灵植园中，那祖师经常纳凉沉睡的高大古树，一瞬间变得枯黄起来，树叶一片片落下。
仿佛是和祖师一起离开了这个人间。
贺平生在那巨树下面又一阵驻足，过了一会才步入大殿。
将金灯放在一个安全的高台上点燃。
一点火光，不能照彻黑暗，但是却有一道玄之又玄的气息萦绕其上。
好像祖师还在一样。
一切做好，贺平生一把丢出了自己那粉红色的蒲团，然后倒躺在上面。
仰躺在地上看着巨大的屋顶，这被四品阵法遮蔽的大殿，终于变成了贺平生最安全的庇护所。
如今就是将聚宝盆拿出来变着花样的玩，也不用担心有人会用神念扫过来了。
安全了。
但是贺平生心里却像是丢失了什么一样，空空的。
其实想一想，这老东西除了想要夺舍自己这一点之外，其他方面还都是挺不错的。
……
御兽仙宗！
“真是奇怪了……”
“刚刚我看这阵法有异动，便火急火燎的过来观望推测，发现太虚门的气运一瞬间掉了一大截！”
“我当是那该死的老东西身陨登仙了呢！”
某个黑暗中，庞大的阵法旁边，一名身穿白色儒袍的中年男子背负双手，看向了太虚门的方向。
男子背后不远处，坐着一个老者。
老者却喊年轻人师兄，他问：“师兄，那到底是不是太虚那老东西死了呢？”
“不知道！”儒袍中年道：“半个时辰不到的功夫，这太虚门的气运和气息又恢复原样了，真是匪夷所思啊！”
“气运衰减增长，怎么会在一瞬间完成？”
“这太虚门，到底发生了什么？”
老者一阵冷笑：“一定是那老东西捣的鬼，以我之见，咱们如今两大元婴还怕他不成，耄耋老者，他又能如何？”
“咱们兄弟二人杀将过去，他焉能接招？”
“不！”儒袍中年摇摇头，道：“越是这个时候，咱们越不能轻举妄动，这老东西活了一千年了，什么风浪没见过？”
“若是故意挖个坑等着咱们哥俩跳下去，那就得不偿失了！”
“不急，熬也熬死他！”
“呵呵呵……太虚门后继无人，他们那些窝囊废，早晚沦为我刀下亡魂！”
“对了，上次让你去调查的这个老东西新收的弟子的信息，可有所获？”
儒袍中年看着秃头老者。
秃头老者摇摇头，道：“咱们的暗子已经在打听了，但是这小子在宗门名不见经传，讯息实在是太少！”