第1401章 九毒同心碗
“是！”
众人朝着玉瓶女帝拱手！
玉瓶女帝又挥挥袖子，道：“诸位，本帝如今身受重伤，几乎无法施展任何神通！”
“所以，我躲在这八公垣上面的事情，还请诸位一定不要泄露出去！”
“放心！”沈默第一个跪在地上，道：“女帝陛下，我发誓……”
贺平生：好家伙，这沈默怎么一言不合就发誓？
不会是有什么可以遮挡誓言的手段吧？
还有爱发誓的仙人不成？
“不用！”女帝摇摇头：“你们都是本帝最信任的下属，刚刚并非本帝不信任尔等，只是提醒而已！”
“沈默，你身边的这个是……”女帝的目光，终于落在了贺平生的身上。
不等沈默开口，贺平生赶紧拱手道：“晚辈贺平生，见过女帝陛下！”
“陛下！”沈默也跟着道：“他是我的记名弟子，别看他只有金仙期十一层的修为，但是他的神念却无比强大，在炼制九毒同心碗的过程中，可以协助我们！”
“还有，他身上有一块万柳缚鬼木，此物在炼器的过程中，也有大用！”
女帝听了万柳缚鬼木之后并没有流露出特殊的神色，只是点点头。
但是其余五个炼器师，却一个个的脸色剧变。
就像当初那沈默第一次知道贺平生身上有万柳缚鬼木时候的表情一样。
有震惊，也有贪婪。
各种表情，一闪而过！
他们虽然很快就恢复了状态，可刚刚那一闪而过的表情，却无法躲过贺平生的目光。
“小青，你们三个，辅助沈默大师吧！”女帝又加了一句。
然后女帝的身后，又有三个人走了出来。
这三人，分别是女帝的分身。
善尸、恶尸和自我之尸。
三尸是依附于本体存在的，本体死亡之后，三尸自然死亡，他们没有独立的命格！
同时，三尸的力量也依附于本体的力量。
比如现在，女帝已经重伤无法施展任何神通，体内也被种上了佛门心印，同样的，这三尸也一样。
三尸也不能出手动作！
也无法动用神念！
可他们多少能帮上一些忙，而且有了这三尸在，也能随时监视炼器师的情况。
小青等三尸，加上六个炼器师，还有贺平生，一行正好十个人，进入了某个庞大的大殿中。
这大殿的屋顶似乎用一种特殊的木材造就，所以从虚空看过去，呈现出深绿色。
若是不注意的话，很容易将大殿的屋顶看成山川草木的颜色。
有一定的迷惑作用，但是不大！
进入大殿之后，这大殿外面的阵法也层层的开启了起来，将偌大的殿宇包裹其中。
九人各自按照自己的位置站定。
那包括沈默在内的六个炼器师，每人都拿出了一个丹炉来。
“这是玄雷紫金竹……”
“你们看一看，够不够？”
小青拿出了一截竹节！
这竹节足有合抱之粗，一尺高，呈现出紫青色，上面又有一道道银色的雷纹印记烙印的符纹！
这么大的竹子，贺平生还是第一次看到。
那中空的竹子，即便是竹竿壁的厚度，也足有数寸。
“够了，够了……”沈默道：“呵呵……小青前辈，这些是足够了的！”
“老夫这就制作！”
说话间，沈默拿出了飞剑，刷刷几下，就将这竹节斩下来一块。
这一块竹节又被他斩成了九片！
除了贺平生之外，其余九个人每人一片，开始按照沈默的要求来制作。
很快，九个巴掌大小的紫青色的小碗便制作完成了。
小碗制作完成，只是第一步。
第二步，就是炼制！
沈默将九只紫青色的小竹碗丢进了自己的熔炉之中，混合着其他的数十种炼器材料，开始制作起来。
这个过程没有持续太久。
大约半天功夫，九只小碗便烧制完成，飞入虚空，落在了每一个人的身边。
“呼……”沈默深吸一口气，道：“玄雷紫金碗做成了，接下来，就是要融合九毒！”
“诸位，九毒不同，融合之时采用的阵法也不相同！”
“为了确保不浪费材料，不浪费时间，以最快的速度制作出九毒同心碗，请大家务必保守地评估自身实力！”
“现在，谁能做？”
“站出来！”
沈默的目光在众人的身上掠过。
小青第一个摇摇头：“我们姐妹三人都不行，身为分身，而且还无法动用神念，我们无法炼制。”
九个人，去掉了三个！
其余的五个人稍加思索也都开始表态。
“沈默师兄，这九毒同心碗我也研究了数月了，我有把握造出那【天蚁毒碗】。”
“我可以炼制出【天蝎毒碗】。”
“我可以炼制出【天蜈毒碗】。”
“我负责【天蜂毒碗】！”
“我负责【天蚊毒碗】。”
五个人，每人负责一种。
沈默点了点头，道：“好……剩余的【天螨毒碗】【天蟾毒碗】【天蝗毒碗】【天蛇毒碗】，都由老夫来完成吧！”
“诸位，开始吧！”
说完，沈默对着那小青点点头。
小青拿出了九个玉盒。
“诸位，这玉盒之中，就是九种七品的天毒！”
“这是天蝎、天蚁、天蜈、天蜂……”
每个人领取了自己的天毒，接下来就是炼制了。
在熔炉之中，用神念将天毒和紫金竹碗融合在一起，然后以阵法和禁制烙印其上，就算是完成了。
时间一点点过去。
一层层的禁制落下！
“贺平生……”某一时刻，沈默突然道：“速速拿出那【万柳缚鬼木】来！”
贺平生也没有什么好担心的，直接就把自己的绿树桩给拿了出来。
六个炼器师，每个人的神念都往这树桩之中飞来。
这里，可以缓解神念疲劳！
虽然他们都是成名已久的炼器师，但是在炼制毒属性的仙器的时候，神念消耗要比寻常仙器大很多。
毕竟，要分出不少神念来抵抗这些天毒呢！
每一个毒碗，上面都有五十三到五十六层禁制不等。
贺平生看得出，这东西属于六品仙器。
不过，若是九个毒碗放在一起在配合上【九毒同心大阵】，这六品仙器也就相当于是七品仙器了。
前前后后，一共用了大约四十多天，这九毒同心碗终于被炼成了。