第1363章 孔胜己被侮辱了
贺平生没有理会孔胜己。
只是笑吟吟的看了看他！
孔胜己转过头，在众目睽睽之下走到了那斑斓阵的前面。
“开……”他大吼一声，身体轰隆隆的变大。
顷刻之间化为百丈大小：“哈哈哈……王敦，想不到吧，我曾经修炼过炼体神通！”
“今日就让你看看，什么是八品天才的气血之力！”
“给我……破！”
轰……
庞大的拳头化为金色，孔胜己狠狠地砸在了那斑斓阵之上。
过滤掉了仙灵之气，纯粹的气血之力落在阵法核心，那后面的石碑上，立刻就有数字疯狂的跳动起来。
孔胜己的目光也变得疯狂和期待起来。
结果，那数字定格之后，却仅仅只有三十四万。
三十四万六千六百三十一！
“嚯……”
“就……就这？”
“才三十四万？”
“刚刚不是挺牛的吗？”
“原来刚刚王敦的那一击之力，居然如此厉害？”
众人纷纷议论起来。
孔胜己的脸色，却黑的如同锅底，他歇斯底里的道：“不可能……绝对不可能！”
“一定是这阵法有问题！”
“我……我肯定不会这么垃圾！”
“韦同前辈！”
“这阵法有问题！”
他大叫着，看向韦同。
韦同却冷静地摇摇头，道：“阵法没问题！”
孔胜己道：“我要重新测试，刚刚一定是哪里出了问题！”
本以为自己能够把贺平生远远的甩在身后，可现在自己的分数尚且不及对方的零头，这能忍？
孔胜己从未怀疑过自己，他觉得一定是哪里出了问题。
不是阵法的问题，就是贺平生的问题。
“本座再说一遍，阵法没问题！”韦同盯着孔胜己：“念在你是第一个测试的，再给你一次机会，你可以重新测试！”
“不过，也就这么一次机会而已！”
“好！”孔胜己点点头，然后深吸一口气稍微沉淀了一下情绪，便第二次往阵法光膜上面轰了过去。
叮叮叮叮……
石碑上面一阵闪烁！
数字再次定格：三十四万二千三百七十一。
比上次还少了一些！
“这……”孔胜己这次不敢再说阵法有问题了，他转而看向贺平生，道：“肯定是王敦作弊，就算他天赋异禀，可一个区区六品血脉，怎么可能比我多这么多？”
“他可是我的五倍还要多？”
“怎么可能？”
“你一定作弊了！”
唰……
现场所有人，都看向了贺平生。
没错，你就算是天赋异禀，也就是比普通人高一些而已。
怎么可能高这么多呢？
足足五倍？
“王敦，你要给大家一个交代，不然就要取消你的资格！”孔胜己就像是抓住了贺平生的尾巴一样，疯狂的叫嚣着。
贺平生摸了摸鼻子，道：“对……你说的对，我作弊了！”
“可刚刚韦同前辈说了，那不是正式测试，只是让我过去试一试而已！”
“不是正式测试，凭什么取消我的成绩？”
贺平生这么一说，所有人都释然了。
开玩笑，人家刚刚只是试阵而已。
有谁会在不算分数的时候作弊呢？
那不是脑子抽筋了？
恐怕，这就是人家的真实实力吧？
众人一个个摇头，只有那孔胜己，还兀自要求韦同详查。
韦同大手一摆：“下一个，谁来？”
骆冰瑶早就气得脸色发白了，她举起手道：“前辈，我来！”
然后骆冰瑶上前测试。
骆冰瑶虽然是七品气运，但她却也是修炼过炼体功法的，更何况她的修为已经到了金仙期的十二层。
所以粉拳落下，上面的分数直接就达到了九十多万！
“九十三万，九十三万……”
“好强啊！”
众人一阵惊讶。
下一刻，韩厚止却一步上前，紧随其后第三个进行测试。
韩厚止虽然很强，在黑域连杀了十三位太乙金仙。
然而，大家都不认识他。
众人对他的印象，也只是在神念测试的时候他获得了第三名，仅此而已！
如今他站在这阵法之前，并没有引起太多的注意。
然而韩厚止一拳砸出之后，那石碑上面弹出的数字，却让所有人都疯了。
“卧槽……卧槽……卧槽……我看到了什么？”
“四百八十九万！”
“我的天，将近五百万啊……这……这……这是孔胜己的十几倍了！”
“卧槽！”
“这个数字！”
“天哪，怎么可能差距这么大？”
“就是啊，大家都是绝世天骄，怎么能有十几倍的差距？”
周围众人的震惊，简直是无以复加。
孔胜己直接石化了：不是吧……刚刚一百多万，现在直接来了个五百万的？
“都特么给我让开……我贺平生来了……”王敦大喝一声，吓得旁边的人纷纷后退。
一方面是他的声音太大。
另一方面，是贺平生这三个字的重量，实在是不同寻常。
众人又让出了一条路。
王敦走到了那阵法面前，他也不犹豫，直接一巴掌就抽向了那阵法。
叮叮叮叮……
石碑上面，数字滚动。
很快就定格了下来：五百五十六万，七千四百三十九！
“卧槽……五百五十多万！”
“我看到了什么？”
“这一巴掌……奶奶的，如果用拳头是不是还能更多？”
“滋滋滋，现在看来，刚刚那个王敦肯定是没有作弊啊！”
“是啊，才一百多万，如果他作弊的话，那贺平生和刚刚那家伙岂不是也作弊了？”
“不可能！”
在众人的目光和议论声中，王敦走到了孔胜己的面前，然后张口‘he……tui……’了一下，一口唾沫就盖在了孔胜己的脸上：“八品……垃圾……”
“你你你……”
“贺平生……”
“你……你……你……”
孔胜己瞬间暴怒！
他气得浑身颤抖，恨不得立刻上去把王敦给撕成碎片。
可等王敦停下来，就这么盯着他的时候，他又吓得后退了三步，问：“你想干什么？”
王敦张开口，又“tui”了一下，第二口唾沫盖在了孔胜己的脸上。
不是孔胜己不能躲，而是刚刚那么一瞬间，他感觉自己整个身体似乎都被某种神秘的力量控制住了，无法动弹丝毫。
这种神秘的力量，不是仙灵之力，也不是大道法，更不是空间规则。