第1703章 慧根重生
“其实，他们几个这次过来，是找我和冰瑶我们两个叙旧的！”
“现在您老人家回来了，他们也都想见见你！”
辛宝宝看着贺平生。
贺平生点点头，道：“可以……不过我要稍等一会儿！”
“你先去招待吧，为师随后就到！”
“好的师父！”
辛宝宝离开！
贺平生找到了贺天涯和苏真真！
一家三口在某个偏僻的大殿前的院子里坐了下来。
“天涯怎么样，现在修为如何了？”几万年不见，贺平生也颇为想念这位长子。
贺天涯恭恭敬敬地说：“父亲，孩儿已经绝慧了！”
“后来吞了太玄仙杏，修为提升到了大罗金仙巅峰！”
“这个……毕竟我的天赋太差了！”
贺天涯一脸苦涩！
贺平生点点头。
是啊！
天涯的天赋，实在是差了一些，只有六品的气运。
当然了，还有贺天羽，也是六品的气运。
“天羽呢？”贺平生忍不住问道：“刚刚我忘了看他，他情况如何？”
贺天涯道：“天羽和我一样，他比我好一些，到了大罗金仙九层的时候才绝慧，不过结果都是一样的，后来他也吞了太玄仙杏，修为到了大罗金仙巅峰绝慧！”
“呼……”贺平生深深地吸了一口气。
当年，他离开的时候，的确是给了孔娇娇一些太玄仙杏，以备不时之需。
没想到真的用上了。
贺平生有些担心地把神念扫向了苏真真。
苏真真的修为也到了大罗金仙十二层。
不用问，贺平生就懂了。
以苏真真的天赋，绝对不可能在短短几万年的时间里进阶到十二层。
现在到了大罗金仙十二层，肯定是吃了太玄仙杏了。
果然，苏真真自己道：“妾身更没用，我在天仙的时候就绝慧了，然后吞了这太玄仙杏，修为才冲到了大罗金仙十二层！”
“也行了！”贺平生安慰他们，道：“到了大罗金仙之后，也同样寿元无穷无尽，只要不沾染因果业力，自然不用害怕！”
贺天涯拿出了那半片雷电秩序，道：“父亲，孩儿无法进入道元境界，所以这个也用不到了！”
“这个……还给你吧，回头你给天止弟弟！”
“不！”贺平生伸手拒绝了贺天涯，道：“你用得到！”
“好生参悟这枚大道秩序，为父会有办法让你进入道元境界的！”
贺天涯、贺天羽、孔娇娇、采石、周青眉等，他们的修为都到了大罗金仙十二层。
只要把自身的道法完善了，那么接下来就可以让他们重新获得慧根，就可以冲破十二层进入道元。
怎么重获慧根？
有办法！
贺平生身上还有一些功德！
按照贺平生的估算，每个人给一些功德，应该能保证他们重新获得慧根。
只要慧根被激活了，那么进入道元就是板上钉钉的了。
至少能到道元一层。
“啊？”贺天涯激动地双眸放光：“父亲还有办法？”
“太好了，太好了……”
贺平生笑了笑：“你看这是什么？”
他拿出了一团天道功德！
当年在魔界获得了功德之后，被贺平生强化成了两份。
后来每一份又被分成了一团，一共十团。
这十团功德，已经被用去了两团。
一团给苏真真重塑身躯，一团送给了贺天止。
现在贺平生身上，还有八团。
他估摸着，一团应该就可以让贺天涯重塑慧根了。
但具体行不行，还不知道。
试一试吧！
“这是……父亲……这是……天道功德？”贺天涯一脸惊讶：“我还没见过呢？”
贺平生道：“没错，这就是天道功德！”
“当初我就是用此物，让后土圣人为你母亲重塑了身躯！”
“功德是天地之间，几乎唯一的可以让慧根重生的天材地宝！”
“你且拿去，就在这大殿中融合，为父看看效果！”
贺平生将手头的天道功德给了贺天涯。
贺天涯点点头，道：“嗯……孩儿这就去！”
天涯激动地拿着功德进入了后面的大殿去了。
小院里，就剩下了贺平生和苏真真。
苏真真问：“这需要多久？”
贺平生道：“融合功德很快，最多一两个时辰！”
“若是天涯真的可以复慧，我就再给你一份！”
“不用了！”苏真真微微一笑，摇摇头，“妾身不行了，当初我的身躯便是以功德所凝聚，其实那个时候，我就恢复过一次慧根了！”
“如今再浪费也无用了！”
“夫君不用多言，妾身心中有数！”
贺平生道：“试试又何妨，这功德我手里还有好几份呢！”
苏真真仍旧是摇头，道：“真的不用……其实我心中也是通明的，用了也没用，我骗夫君何用？你不信，我发誓给你看……”
苏真真风情万种的白了贺平生一眼，然后举起丰腴又洁白的手臂。
贺平生赶紧拉着她的手下来，道：“别……我信你还不行吗？”
在贺平生所有道侣之中，苏真真是个特殊的存在。
她貌美却也并非绝美，跟温不晚、乔慧珠还存在一定的差距。
但她却温柔贤淑、沉静如水，云雨之间最让贺平生沉迷。
看贺平生拉着自己的手没有松开的意思，苏真真脸蛋红红的，道：“夫君这次回来，能在这里多住一段时间吗？”
贺平生摇摇头：“不能……”
“这之后，我就要重返九重天修行了！”
虽然现在没有了韩厚止的压力，但贺平生仍旧想着早日突破。
早日抵达混元，早日掌控自己的命运，比什么都好。
两个时辰之后，贺天涯便高兴地从那大殿中走了出来。
“父亲……多谢父亲！”他激动地扑腾一下，跪在了贺平生的身前：“您看……我复慧了……哈哈哈……我以后也可以进入道元境界了！”
虽然道元境界和大罗金仙境界一样都是寿元无穷。
但毕竟不同。
第一，道元境界承受因果业力的能力更强。
比如当初，斩杀了一个小乘天上半数的生灵，那朱燃余承受的业力也不过是污染了后背一块而已。
第二，道元境界可以打开虚空，在仙界游历的时候速度更快。
第三，自然是战斗力更强了。
有了道域之后，便可以道元无敌。