第420章 碾压龙渊
不但是龙渊！
下面的那些参赛者，也一个个瑟瑟发抖。
这还打什么打？
上去之后，直接一招秒杀，都不给你投降的机会。
还打？
他一个个看向了龙渊，一脸的渴望。
龙渊自然也能读懂他们眼中的渴望。
“抱歉……”龙渊站起来，朝着那主持人拱拱手，道：“梁国实力强大，我们齐国自知不敌！”
“认输了！”
嗡嗡嗡……
此言出口，下面无数人议论了起来。
但也能理解。
毕竟，贺平生这厮的手段太过强大了。
“好！”主持人点点头，然后道：“需要提醒的是，其实在今日的第一场比赛中，如果没有他问老祖的出手救援，那齐国的参赛者萧玄就已经死了……”
“所以，现在虽然萧玄并没有死，但是从比赛的角度来说，他已经不存在了！”
“老祖说了，为了表示对后面参赛者和参赛国家的公平公正，已经取消了萧玄的参赛资格！”
“请知悉！”
主持人微笑着看着龙渊。
龙渊的脸色可谓黑到了极点：“这……似乎也太不近人情了！”
如果没有萧玄的话，后面怎么打？
还能赢个屁啊。
“呵呵……”主持人道：“如果让萧玄上场的话，后面的那些国家会有意见的！”
“没错！”
“我们有意见！“
“一个原本就应该死在角斗场上的人，凭什么还能再上场！”
“就是，能活着就不错了，还想继续参赛，那是不可能的！”
其他国家的态度，用屁股想都知道是什么样的。
“走！”龙渊气呼呼的带着自己的人离开了现场。
“咱们也走吧！”振羽老祖呵呵一笑，带着人回到了别院中。
他今天的心情特别高兴，看着贺平生笑呵呵的道：“好样的，别的不说，这次我们赢了齐国，拿到了那上党郡！”
“贺平生啊，贺平生……”
“你给齐国立下了大功啊！”
“回头我就奏请老祖，将那新收入的上党郡，作为封地封给长公主，你觉得如何？”
振羽的目光看了看贺平生，又看了看梁画秋。
梁画秋顿时一脸通红。
老祖的话，就差点名将梁画秋送给贺平生当大妾了。
可……
当人大妾，不应该是一件很丢人的事吗？
我……我为什么心里居然有些欢喜？
还有这个家伙，长得普普通通的，难道我心中不应该拒绝吗？
这一刻，梁画秋自己把自己给搞糊涂了。
“前辈！”贺平生拱拱手：“这些事情，还是等回去以后再说吧……齐国这次输掉了上党郡，还不知道要搞什么幺蛾子呢！”
“能不能顺利接收，还是两回事！”
振羽道：“那倒也是！”
贺平生道：“晚辈先下去了……我还要去齐国别苑那边一趟！”
说完，他便下楼，从梁国别苑，来到了齐国别苑。
龙渊的大殿中，二人相对而立。
龙渊甚至都没有请贺平生坐下来。
但是无所谓了，贺平生来这里，也并不是坐下来和龙渊聊天的。
“好……好……好……”
龙渊见了贺平生，一连说了三个好字：“贺平生啊贺平生，你干的好事，你就不担心你师尊，还有你的师姐师兄吗？”
贺平生道：“如今情况已经搞清楚了！”
“我不是什么大气运者！”
“还有，那天缺神枪，也已经名正言顺的归我了！”
“齐国再扣着我的师门之人，就有些说不过去了！”
“当然了！”贺平生淡淡的道：“我也不指望你们能放人，放人也不是你们齐国的风格！”
“这次前来，我只是想告诉你一件事！”
龙渊没好气的道：“说！”
贺平生的脸上浮现出一丝冷笑：“我师尊玉宁，对我犹如母亲一样，恩重如山！”
“我的几个师兄师姐，更是亲如手足兄弟姐妹！”
“你如果杀了他们，我会很伤心的！”
“当然了！”贺平生又笑了笑：“虽然我会伤心，但是我绝对不会受你任何胁迫……你可以现在命人把他们杀了！”
“可想要拿他们的性命来对我进行任何威胁，那都是在做梦！”
“龙渊大人，应该也有家属吧！”
“想来如果我去齐国的话，应该不难打听到你的亲人！”
“你想干什么？”龙渊的脸上露出一丝冷笑：“难不成……你还想抓我的家人威胁我？”
“区区金丹，老夫覆手可灭了你！”
贺平生没有理会他，继续道：“这次九国大比之后，要听道十年，十年之后等我返回梁国国都的时候，我希望能看到我师尊他们，而且要一个不少！”
说完，贺平生转身就走。
不过走到了那大殿门口即将跨出去的时候，他又忽然回过头，道：“刚刚你说，可以覆手灭我？”
龙渊道：“难道不是？”
贺平生的嘴角弯起了一丝弧度。
他识海之中，温养着的七枚神念神钉，猛地刺出了六枚。
六枚无形神钉，以迅雷不及掩耳之势，霎那间刺入了那龙渊的识海中。
噗……
噗噗噗……
龙渊的身子后退三步，口中连续吐出了四口鲜血。
此时此刻，他脸色惨白。
识海已经被摧毁了九成之多。
刚刚贺平生，并没有用全力。
否则的话，这一击之力，他必死无疑。
可贺平生现在还不想杀他。
一方面这家伙手上有师尊，第二，这是他问他念山，在这里杀了对方的领队，很难脱身。
“噗……噗噗噗……”
贺平生离开了这大殿之后，龙渊紧接着又喷出了几口鲜血。
“该死……该死啊……”
他从地上慢慢的爬起来，然后脸色惨白的坐在了座位上。
心里一片恍然：这厮区区金丹期修为，居然有如此强悍的神念？而且还修炼了那神念神通？看来，当年在五龙沟秘境之外，那一记神念攻击，并不是来自于其他人。
而是来自于贺平生。
就是他！
嘶嘶嘶……
此子如今已经成长到如此程度了吗？
连我都不是他的对手了？
龙渊身子发抖，手也跟着发抖。
一方面因为神念受伤，另一方面，则是被贺平生的战斗力和成长速度所震惊。
“可这又怎么可能？”
“他明明只是个三九天劫的垃圾！”
龙渊百思不得其解。