第1664章 秩序到手，叶小刀的请求
和当年贺平生无意间寻到第一枚造化大道秩序一样，此时此刻，他身上又出现了一条绿色的丝线。
很细！
肉眼刚刚能看到而已！
绿色丝线的一端连接着贺平生，另一端则是伸展向虚空的深处。
“哇……”叶小刀惊奇地张大了嘴巴：“贺道友，你身上这是什么东西？”
贺平生道：“造化大道秩序！”
“我找到了！”
说完，贺平生便化为一道流光，顺着那丝线牵引的方向飞去。
如今他修为大成，飞行速度自然很快，大约过了半炷香的功夫，贺平生就来到了一处虚空。
此地雾气蒙蒙，白色烟气随风飘动，不停地鼓荡。
日光照耀下来，到处都反射出氤氲之色。
这个时候，那叶小刀也跟了过来。
“找到了？”她问。
贺平生点点头：“找到了……”
他轻轻一挥手，他轻轻一挥手，便将丝线另一端连着的一枚碧绿色造化大道秩序从重重迷雾之中拽了出来。
第二枚大道秩序到手。
“这么快就到手了，真的被你找到了？”叶小刀震惊得无以复加：“我师姐在这里搜寻几万年，不如你这半炷香的时间啊！”
“啧啧啧……贺平生啊贺平生，你真的是厉害！”
贺平生收起了造化大道秩序，斜睨了叶小刀一眼，道：“你知道我在寻你师兄周义人报仇，你不怕我杀了你？”
“嘁……”叶小刀看得比较开，她晃了晃脑袋，道：“我师傅跟我说过，他说……每个人都有自己的因果！”
“每个人，也都无法避开因果！”
“这个仙界古往今来，大罗金仙以上修为的仙人不计其数，如过江之鲫！”
“这些人理论上来说寿元无穷无尽，可为何却又总是消弭不见？”
“每个人，包括你我，拿起屠刀将刀刃朝向别人的时候，就已经注定了自己的因果！”
“你杀了别人，总也难逃被另一个别人斩杀的命运！”
“亿亿万万生灵，皆是如此！”
“整个仙界，无数生灵都处在这个庞大的因果链之中，无一例外！”
“所以，你想杀他就杀了他呗，关我什么事？”
“你杀我？我觉得应该还不至于，我和你没那么大的因果……呵呵呵呵……”
叶小刀说完，又甜甜的一笑。
贺平生被触动了。
不得不说，长生神帝的这番话中，有大智慧。
“有道理！”贺平生点点头。
叶小刀道：“那当然了，这可是我师尊说的话呢，圣人之言，自然是有道理的！”
“对了……我带你去别的仙垣寻找秩序！”
九木仙域，有九大神木。
每一株神木，都生长在一处仙垣之上。
这九大神木，其中有四株被人毁坏了。
分别是天桑木、万柳木、琴桐木和庐泷木。
当年贺平生在天桑木那边取出了一枚造化大道秩序，如今又在天苦木中取出一枚。
还剩七枚！
接下来，贺平生以同样的方法，将万柳木、琴桐木和庐泷木的造化秩序也取了出来。
这三处都已经没有树木了。
五枚到手！
还有四枚！
贺平生一路搜索过去，倒也没有什么人阻拦。
很快就来到了最后一处仙垣之上。
“这里，叫做【重楼仙垣】，上面生长着一株庞大的神木，名为【重楼木】，你看……”
叶小刀将贺平生带到了那重楼木面前，手指指了过去。
贺平生点点头。
眼前的树木极为高大。
虽然和天苦木相比差了很多，却也足有万丈高。
树木之上，又结有九九八十一颗橘红色的仙果。
“这是重楼仙果吗？”贺平生问。
叶小刀道：“是的……正是八品仙果之中最被仙人们推崇的【重楼仙果】！”
重楼仙果贺平生还是知道的，这东西是八品的仙果，成熟之后吞噬，可以让大罗金仙十一层的仙人突破当前瓶颈。
比如现在的贺平生，如果吞噬一枚的话，就可以到达十二层了。
当然了，仙界之中可以让人突破瓶颈的八品仙果不止是这一种。
“可惜了……”叶小刀仰头看着这重楼木：“距离成熟还差一些！”
“这东西，大约是八千年才成熟，应该是还差那么三五百年！”
贺平生摇摇头：“等不了了……不成熟就不成熟吧！”
“落……”
他果断地出手，开始采摘仙果。
对于贺平生来说，仙果不成熟也无所谓，回头用聚宝盆强化一下就是了。
很快，上面八十一枚仙果就被他采摘完毕。
半炷香之后，这里的最后一枚造化大道秩序，也被贺平生收入囊中。
自然，在造化大道秩序被收走之后，那庞大的参天古木重楼木，也在一瞬间凋零了。
“多谢了！”
贺平生朝叶小刀抱了抱拳。
八枚造化秩序都到手了。
加上温不晚手中的那一枚，这就是九枚了，如果温不晚能够在道元境界一口气融合九枚大道秩序，那么她就可以进入混元境界。
至于最后的结果，那就只有听天由命了。
天意这东西最是难测。
有些人得到了九枚却只能融合八枚。
有些人明明可以融合九枚，却终其一生也寻不到那么多。
“贺平生……”叶小刀打乱了贺平生的思绪，问道：“你能不能帮我个忙？”
贺平生犹豫了一下，才道：“你说说看！”
叶小刀道：“我们家的太玄仙杏都已经成熟好几百年了，我找不到合适的人来采摘！”
“以前这事都是我大师兄和小师姐她们两个来完成，现在我大师兄跑了，小师姐进入轮回了！”
“你能不能……帮我把那东西摘下来？”
贺平生顿时笑了：“你为何不自己去摘？”
叶小刀撇撇嘴：“我自己如果能摘下来，还找你做什么？”
“算了，跟你说说吧！”
“我们家这株仙杏很是特殊！”
“它一万年开花，一万年结果，一万年成熟！”
“三万年，才能得到七七四十九颗果子！”
“这果子成熟之后，需要采摘，若是不采摘的话，就不会长出新的果实来！”
“但是采摘也有讲究，须得以纯金属性的道法去斩掉果实的果柄！”
“又要以纯木属性的道法将那果柄之处的伤痕给封住，让这果实的能量和道法不外溢！”
“关键是这道法，还得是顶级的金属性和木属性的道法！”
“我一时半会寻不到合适的人啊！”
“贺平生，要不你去帮我试试吧？”