第1790章 老子差点就死了
轰……
轰隆……
轰隆隆……
虽然贺平生的身体被冻结了，但是他的神念还可以动。
在神念的操控之下，他的神力不停地转化为火元在体内燃烧。
虽然无法抵御冰寒，但最起码可以守住最后一点心火。
可让贺平生惊恐的是，他发现自己的神念也在被慢慢地冻结。
天哪！
这真的是规则之力。
传说在神将境、神御境和神灵境的下三境，都不修行法则，只是一味地堆积神力即可。
现在，这冰寒属性很显然是规则之力。
奶奶的！
这里有神君境的大能？
还是说，是超越了神君境的存在？
不是吧，我就弄死了一个你们家小小的神将境而已，值得大神君出手吗？
可仔细一想又不对。
毒道神君不是修炼毒的吗？
怎么用的是冰？
不是毒家的神君，难道是历家的神君？
贺平生脑海中无数念头飞速掠过，可还没有想出一个突破口，他的神念就被冻结了。
然后是灵魂！
贺平生感觉自己的灵魂也在被一点点的冻结。
几个呼吸之后，眼前一黑彻底失去了意识。
也不知道过了多久，贺平生的意识又一点点的恢复了！
“我这是……活了？”
“没死？”
贺平生有种想要深吸一口气的冲动。
可下一刻他才发现自己做不到。
现在他苏醒的只是灵魂而已！
神念和身体还被冰冻着呢！
又过了半日之后，贺平生的身体和神念终于可以动了。
他发现周围的冰属性法则之力消失了，现在周围的寒气虽然逼人，却并不足以要命。
而且以火属性的神力就可以抵抗。
只是神念扫到了万丈之外的地方，这里仍旧是冰的世界。
没有了冰属性法则之力的支撑，外面的冰也在快速地消融着。
贺平生没办法走出这个冰组成的世界，可他也不会坐以待毙。
手中黑白二色的磨世盘飞出，一阵砰砰砰……的冲击，周围的冰块被他击碎不少。
他趁机走出了山洞，然后继续往上！
依照贺平生的意思，他是想在这冰的世界中开凿出一个通道来！
只要走出被冰困住的这个范围就行了。
但他只是打通了百丈左右，周围的冰就可以快速地坍塌了！
轰隆隆……
轰隆隆……
失去了法则支撑的冰块迅速消融。
不但是冰块，就是周围那些之前被冰刺穿的大山，此刻也开始一座座的崩溃。
贺平生骑着黑色的石虎左右闪躲，勉强找到了一处高地才没有被崩溃的大山掩埋。
可强烈的崩溃之后，贺平生又震惊地发现，周围万里，甚至更为广阔的一片天地，都变成了平地！
所有的大山，全部崩碎。
满目疮痍！
具体这个范围有多大，贺平生也不知道了。
而且到现在为止，他都不知道发生了什么事。
“不会是整个神梦山都被夷为平地了吧？”
目力所及，看不到任何山脉！
不由得贺平生不这么想。
“呼……不管了！”贺平生大致看了一下方向，驱动石虎就要离开。
然而下一刻，石虎却在原地耸动了两下，却并没有奔跑起来。
贺平生眉头微微一皱，低头看去，却见几道微不可察的神力锁住了这石虎的几条腿。
这……
神力是从碎石下面的地底传来的。
地底有人？
砰……
下一刻，这一处的地面破开了一个大洞。
一名身穿黑衣的女子吐着血从下面跳了上来，然后一脚将贺平生从石虎上面踢了下来，自己骑了上去。
“咳咳咳……噗噗噗……”
黑衣女子刚刚坐在石虎上，就又吐出了几口血。
贺平生挣扎着从地上爬起来，却不敢动弹。
因为他知道打不过。
对方刚刚用脚踢他的时候，他明明看到了，却就是无法防御，似乎身体都被某种规则之力禁锢了一样。
规则！
嘶嘶嘶……
可以使用规则之力，这是妥妥的超越了下三境的大能啊！
“想活命的话，立刻带我走……”女子转过头看着贺平生道：“回头少不了你的好处！”
“先带我离开这里，快点！”
“不要耍花招，否则……立死！”
女子脸色淡然，但是却有一股杀意在周围凝聚。
贺平生一时之间摸不清对方的虚实，自然不敢违拗。
他看到了女子的脸。
眉心之处有个血洞。
没有神格！
不是破碎了，就是被人取走了。
好家伙啊……
什么情况？
贺平生只能猜测不敢开口询问，急忙又拿出第二个石虎傀儡来自己骑上去。
然后他神念操控着两个傀儡石虎，飞速地奔跑起来。
跑了大约万里的距离之后，贺平生才终于跑出了那些山脉崩塌的地方，来到了正常的神梦山之中。
“继续往前走……要快！”
女子不停地催促。
贺平生控制着两只石虎继续在山林之中狂奔，又飞奔了半天时间，才在女子的命令之下停下来。
然后随随便便找了个山洞，带着这女子走入其中！
“呼……”到了山洞中，女子深深地呼出一口气，道：“帮我护法！”
“把山洞给堵起来！”
“记住，不要布置任何阵法！”
“低阶的阵法，反而是欲盖弥彰！”
贺平生面色一苦：废话！
碰到你们这种大能，当然是欲盖弥彰了。
可如果是碰到了我们这种神将境的家伙，甚至是神御境，那就不是欲盖弥彰，而是能起到很好的保护作用了。
“咳咳咳……”
“噗噗噗……”
贺平生封住了山洞洞口的这会儿，那女人又吐了几口血。
她将贺平生喊了过去，然后抬起那张带着血洞的脸，问道：“有神格吗？”
贺平生面色一苦。
奶奶的，救了你的命，还要我的东西？
“放心吧……我不会亏待你的……区区神将境，本宫回头随便手指头漏出一点也够你受用一生了！”
贺平生暗道：你倒是漏啊。
嘴上却道：“有！”
女子伸出洁白的素手：“给我个五品的神格，嗯……什么属性都行！”
贺平生立刻露出了一副看白痴的表情。
“额……”女子揉了揉额头：“三品的……应该有吧？”
别说，贺平生还真的有三品。
之前斩杀了那【历天语】之后，得到的神格就是三品。
“没有！”贺平生摸索出了一枚二品的神格递过去：“就一枚二品……你要不要？”
黑衣女子一脸鄙夷地拿到了贺平生递来的神格，然后啪的一下按入了自己的眉心。
眉心闪过一道光，三个呼吸不到，这神格便融合进了她的血肉中。