第302章 龙渊再现
噗……
噗噗噗……
静心道姑一口气吐了好几口血。
她脸色惨白，识海受到了极重的伤势。
趴在了地上的她，从脖颈处拿出了一串项链。
那项链最下方，是一块白色的玉。
如今，玉上面已经裂开了无数裂纹。
这不是普通的玉，这玉其实是一件可以防御神念攻击的灵器，虽然级别不高，但是被她常年累月带在身上，平时又用识海和魂念温养，防御力自然也不弱。
“该死！”静心头疼欲裂：“如果不是这玉牌，我今日恐怕识海就要崩溃了！”
“是谁？”
“到底是谁在攻击我？”
她不觉得是贺平生在攻击。
毕竟在她的意识中，贺平生区区筑基期十一层，不可能拥有这么强大的神念。
肯定是有前辈高人看我欺负低阶弟子，然后顺便给我一个教训。
该死啊！
大意了。
静心拖着沉重的身躯，赶紧回到了自己的房间里。
然后，一层层的禁制和阵法被她撑开。
禁神阵、防御阵。
一层层打开之后，她才放心下来。
不过，如今识海面临崩溃的边缘，她也不能去做其他事了，只能盘膝坐地，开始修复神念。
当然了，贺平生刚刚用那神通【无相北斗钉】施展之后，自己的魂力也几乎消耗殆尽，他短时间内也不可能再施展第二次神念攻击了。
只能眼睁睁的看着静心这厮躲起来。
贺平生赶紧在广场上找个角落坐下来，偷偷地拿出一枚极品的三品丹药【还魂丹】吞了下去。
一动不动，恢复神念。
大约花费了半个时辰的时间，他的神念也就全部恢复了。
神念恢复之后，贺平生却早就看不到静心了。
此时此刻静心躲在阵法之中，他也无法用神念攻击。
等吧！
以后，总有报仇雪恨的时候。
贺平生深吸一口气，不去想刚刚的事情，而是眉头一皱：极品双神丹是怎么回事？
以前的时候，都可以将神念扩充十倍。
为何这次，就只有大约四倍左右？
贺平生找不到理由，但是他知道，这【双神丹】是二品的丹药，虽然是极品，它的药力也是有限制的。
恐怕，这两万丈的神念，便是双神丹的极限了吧。
“应该是如此了！”
贺平生最后将原因归结在双神丹的级别上面。
呼……
看到静心不敢出来，贺平生也就放心了，他如今拥有两万丈的神念，那防御力更强，未来十五天之内，都不用担心被神念偷袭的事情。
贺平生站起来，正要去刚刚那摆摊之处买个地图。
然而，还没有迈步，就猛地看到了一个人。
一个双鬓斑白的修士。
卧槽……
看到这人之后，贺平生差点就吓尿了。
怎么是他？
龙渊？
不过……不要紧！
贺平生现在的形象，虽然静心能认出他，甚至整个红石城的修士都能认出他来，可龙渊却不认识。
因为这个形象，也不是他的真容。
等等……
贺平生刚刚松了一口气，下一刻就立刻警惕了起来：不对，虽然现在龙渊不认识我，但是只要稍加打听，问问那些见过我的人，肯定就能认出我了。
怎么办？
贺平生慢悠悠的坐下来。
他收拢神念，只敢用眼睛的余光看向龙渊。
然而，让贺平生震惊的事情发生了。
龙渊立在广场上，然后一转身，居然目光直直的朝他看了过来。
而且，龙渊的嘴角，还带着一丝笑容。
很显然，他已经认出了自己。
贺平生眉头紧锁。
该死啊……今天怎么这么倒霉呢？
龙渊这厮不远万里的跑到了这梁国的西蜀郡，不可能是因为别的事情。
一定是为了抓我。
用脑子想一想也就知道了，这厮肯定是在暗处早就辨认出了自己，不然也不会如此大大咧咧的跑出来给贺平生认出。
怎么办？
逃走就是一个死啊。
这一刻，贺平生的脑海里，顿时千头万绪。
然而，就在这个时候，那龙渊居然背负着双手，一步步的朝他贺平生走了过来。
不行！
一定不能让他走过来。
否则这厮一巴掌就能直接拍死我。
“给我开……”
贺平生破罐子破摔，本着先下手为强的理念，瞬间再次施展那神念神通：无相北斗钉。
七枚无形的神念神钉，猛地往那龙渊的识海刺了过去。
龙渊可不是静心那种元婴期一层的修士，他的修为要比静心高得多。
当然了，他的神念也比静心的神念强大的多。
龙渊的神念展开足有三万丈，比贺平生服用了那极品的【双神丹】之后还要强大很多。
然而，他却并没有静心那种可以防御神念攻击的宝贝。
所以最后贺平生这一道神念攻击的效果，却惊人的相似。
龙渊的识海没有崩溃，不过却被搅乱了七八成。
他连吐了几口鲜血，一屁股坐在了地上了。
这个时候，贺平生如果能再补一下这【无相北斗钉】的神通，龙渊这厮必死无疑。
可惜，贺平生刚刚的神念一击，又用了全力，此刻再也无法发动第二次攻击了。
“师傅……您怎么了？”
身穿红衣的女子红莲从后面跑过来，扶住了师尊龙渊。
龙渊的眼睛眯了眯，他一边擦去嘴角的鲜血，一边道：“走……这小子身后恐怕有护道者！”
他虽然感觉得很清楚，这神念攻击就是从贺平生的方向发出来的，但是他觉得绝对不可能是贺平生。
在他看来，这是有人在暗中保护贺平生。
“快走！”龙渊着急忙慌的道：“先跟我离开再说……”
嗡嗡……
龙渊抓住了红莲的手，直接一个瞬移离开了广场，躲入了附近的深山之中。
“师傅……”一刻钟之后，某个山洞中，红莲问道：“您老人家多久能恢复神念？”
龙渊道：“我这里修复神念的丹药级别太低，想要修复神念，至少要两个月的功夫，甚至还可能更长！”
“你先别管了我！”
“去广场，监视那贺平生，别让他跑了，也不要轻举妄动，因为附近有人保护他，你看着他就行！”
“还有，若是秘境开启，你就跟着一起进去，想要杀了他，只能在秘境之中了！”