第1732章 众圣再聚
“果真如此！”
贺平生眸子之中闪烁着奇异的光，他将那两枚古神砂从聚宝盆之中拿了出来。
这砂石不再是黑色的，而是紫色的。
关键是，东西也大了一圈，跟人头差不多大小。
“太好了……可以炼神了！”
贺平生一边让聚宝盆强化古神砂，一边则是继续参悟道法！
一转眼，又百年过去了。
百年的时间，他连一枚古神砂都没有消耗掉。
而聚宝盆内，却产出了两枚。
一年！
两年！
三年！
一晃，又四万年的时间过去了。
贺平生的修为没有提升，还是混元一层，但是他却融合了一枚混沌大道秩序！
那庞大的，足有十万丈大小的大道秩序被融入了他的身体中，变成了一粒黑色的光。
这个时候，贺平生的盆子里该强化的东西也一一强化完成了。
二十多枚古神砂，强化成了四十多枚！
那之前收集到的天魔精血，也被强化成了极品，同样是双份。
唯有一黑一白两个磨世盘，仍旧没有被强化。
贺平生有点懵：为什么磨世盘无法强化呢？
最后他思来想去，只想到了一种可能：强化过！
他有一种猜测，既然整个仙界都是神将的身躯所化，那么应该来说，仙界之中，不会出现超越了九品仙器的神器。
而现在整个仙界偏偏就有五个混沌至宝。
分别是无字天书、磨世盘、千机神图、紫金瓶、轮回境。
那这些东西是从哪里来的呢？
不可能产自于内部，那就是外来的。
很简单……这很可能就是那神将生前所拥有的宝物。
而且，这五个宝物，传说还都是至宝之中的极品，每一件都拥有七十二层禁制。
这就很不合理了。
为什么都是极品？
贺平生猜测：用聚宝盆强化过！
现在贺平生拿着混沌阴阳磨世盘却无法强化，只能说明这东西早在神将手里的时候，就已经被强化过一次了。
只能这么解释，否则根本解释不清。
贺平生没有继续融合这混沌秩序，而是直接下了九重天回到了老婆孩子这里。
毕竟，以前道元的时候都不急着修行，如今混元了，虽然不能说天下无敌，但除了天道之外，真的没什么人能把他杀死了。
迄今为止，从未听说过圣人级别的仙人被斩杀过呢！
那就更不急着修行了。
贺平生回到了隐居之所。
四万年的时间，儿子贺鲁愚的修为也有了长足的增长，已经到了大罗金仙三层。
郝云已是大罗金仙十二层。
师尊太虚老祖也停留在了大罗金仙十二层了。
当初他们二人被贺平生从虚无之中拉到了仙界，并且灌体成了仙人修为，之后，贺平生就将两枚太玄仙杏交给了温不晚。
待二人修为稳固后，才吞下太玄仙杏，成就了大罗金仙巅峰。
虽然不能再进一步，却也可以笑傲天地无数万万年了。
“师兄，师傅……”贺平生看着二人，问道：“你们在这玄魔天墟生活的可还满意？”
“满意……满意……”郝云哈哈大笑，道：“太满意了……”
“哎呀，没想到当年我一个修真界的蝼蚁，也能变成仙人，真的到现在我都感觉不可思议！”
“贺平生，多谢你了！”
“呵呵……”太虚笑了笑，道：“这是你的善缘换来的机缘！”
“贺平生，你以后就不用管我们两个了……我们如今都是大罗金仙巅峰的修为，无碍的！”
“不过……我听他们说，还有个什么劳什子仙界！”
“仙界的范围远超玄魔天墟！”
“而且还有五方大乘天什么的，老夫也想过去看看！”
贺平生点点头，道：“好的师父……我们这就过去！”
“仙界那边也有个太虚门呢！”
太虚老祖点点头：“我听不晚这丫头说了，你有心了！”
接下来，贺平生就带着众人一起离开了玄魔天墟，去了仙界。
到了仙界之后，第一时间把所有人都送到了太虚门。
他刚刚回到仙界，五方天帝就各自前来了！
不但有五大天帝，还有王敦和商曦红。
“恭喜恭喜……”
“终于成就混元了！”
“哈哈哈……”勾陈神帝道：“当年你成圣的时候虽然远在玄魔天墟，但是老夫心有感应，也知道你成圣了！”
“老衲也是！”
众人都点头。
天地之间圣人之数为十二，每增加一个混元，其余的混元都会心有感应的。
“如今，咱们十二混元算是凑齐了！”紫薇天帝有些好奇的问道：“贺小子……你现在，能爬到第几层了？”
说完，他还指了指上空。
很显然，他指的是九重天。
贺平生老老实实的道：“第九重了……而且，我还在那第九重上面融合了一枚混沌秩序！”
说完，他一挥手，那被他融合的混沌秩序便飞了出来，悬浮在众人的面前。
看到这一枚混沌秩序之后，众生的脸色瞬间剧变。
“不可……万万不可……”
紫薇神帝第一个道：“贤侄，贺道友，万万不可碰这混沌道法啊！”
“是啊……”
“对呀！”
“没错！”众人也跟着附和。
王敦没说话，他只是皱了皱眉头。
贺平生问：“为何不可？”
紫薇天帝道：“天止兄，还是你来说说吧！”
众人的目光都落在了明月身上。
贺平生趁机看了看明月的修为，想知道他这十几万年有没有突破到混元二层。
结果一看之下让贺平生震惊不已。
这家伙何止是混元二层？
人家都已经十二层了。
嘶嘶嘶……
贺平生倒抽一口冷气：卧槽……这速度也太快了吧？
难道说，是因为明悟了当年的道法，然后一念便回到了至高？
“呵呵呵……阿弥陀佛……”明月笑了笑，似乎看穿了贺平生的疑惑，道：“吾等游历轮回重生而来，一旦到了混元，很快就会恢复到巅峰修为，贺施主不用疑惑！”
贺平生道：“原来如此，吓死我了！”
“我还以为你速度快呢！”
明月道：“紫薇道友说的有道理，也无道理！”
“的确，当年本座融合了其中的六枚混沌秩序，在融合第七枚的时候，受天道反噬之力，不得不入轮回解脱！”
“然而你们想过没有？”
“天下间，人人都不去碰这混沌秩序，那如何才能破的了这天，如何才能破开这方囚笼，如何才能踏足更高的神界？”