第1424章 绿色姻缘线
“见过佛帝！”
“拜见陛下！”
两名女尼感受到了外面佛帝的气息，赶紧从禅殿之中走出，恭恭敬敬地行礼。
佛帝点点头，问道：“里面怎么回事，圣女如何了？”
其中一名女尼道：“陛下，圣女应该是无恙，她先前和骆冰瑶进入了阵法论道，如今道法传了出来，应该二人还在悟道中！”
“或许，是圣女已经明悟了自身的道，在凝聚道种也说不定！”
“嗯！”佛帝点点头，深以为然。
如今的天地异象，实在是不像二人在打斗的样子。
如果打斗，这种天地异象如何能持续这许久？
再说了，圣女是太乙金仙十二层的修为，就算是打斗，也不可能被人一招秒杀，那这禅殿早就化为齑粉了。
所以，一定没问题！
想到这里，佛帝一挥手拿出了一枚碧绿色的命牌来。
这是圣女温不晚的命牌，不但完好无损，而且上面气息浑厚，说明这命牌的命主如今完好无损没有任何问题。
“好啊，好啊……呵呵呵……阿弥陀佛……”佛帝分外的高兴：“圣女可是刚刚才突破了瓶颈的，这么快就找到了自身的道法，真是不得了啊！”
“看这气势，这领悟的道法必将惊天动地！”
“不敢说后无来者，但绝对前无古人！”
“阿弥陀佛，不愧是浮屠菩萨的转世之身啊！”
刚刚突破太乙金仙瓶颈一天不到就直接开始领悟自身道法准备冲击大罗金仙？
这是什么强人？
混元大境的圣帝也不可能吧？
哈哈哈……怪不得是我佛门亿万年来的第一天才，是我佛门最有希望冲入混元大境之人，就是不一样啊。
“你们在这里守着，任何人不得进入其中！”
“嗯……阿弥陀佛……之前说过，这骆冰瑶和圣女论道只有三日，如今也不用限制了，她们要论道多久便论道多久！”
“凝聚自身道法，并非一时一日之功，须得天长日久，短则百年，长则万年，不一而足！”六觉佛帝感觉今日自己格外的高兴，都有些失态了。
“是！”两名女尼也非常高兴！
众人各自退走，可那温不晚禅殿上空的绿意盎然的道法气息和道法神曦，却越来越是浓郁，它化为数道长长的飘带，从帝宫之中一路飞入帝城，在帝城的上空扩散开来。
一日不到，几乎整个帝城都被这种景象所笼罩。
帝城之中，亿亿万万的生灵，无不称之为神迹，甚至有人在大街上便俯首顿拜。
六觉佛帝看着这等景象，不由得担心起来。
倒不是担心温不晚，他担心的是这里的声势太过浩大，回头万一消息泄露出去了，那还得了？
玄门的那些混元帝君或许碍于天道规则不能亲自出手，但是派遣他们弟子前来行当年灭杀浮屠菩萨之旧事，又该如何应对呢？
可担心也没用，只能走一步看一步了。
然而，第二日之后，这道法神曦却从帝城之中往外面继续扩散。
目之所及，虚空尽是绿色的‘云朵’。
……
帝宫，温不晚的禅殿中。
贺平生和温不晚二人，几乎同时睁开了眼睛。
呼……
贺平生深深地呼出一口气，他身上正在发生某种特殊的蜕变，体内丹田，一口气突破了两层桎梏。
他的修为，也从太乙金仙二层，直接突破来到了四层。
“师妹，这是合欢功吗，居然如此神奇？”
“不需要我修行，只要你单方面采补便可以让我修为突破？”
“可为什么你没有突破呢？”
温不晚羞涩一笑，远处洁白的素袍飞来，遮住香肩：“哥哥说笑了，这并不是什么合欢功，是我修行的一门造化神通，可以助你打通关节，修为突破！”
“原本我以为你只能突破一层，没想到哥哥这么厉害，一口气突破两层！”
贺平生慢悠悠地将道袍一件件地披在身上，道：“不是我厉害，还是你厉害！”
“好了！”二人一阵洗漱之后，便对向坐在一起，贺平生拉着温不晚的手，道：“我这里有一枚嵌天珠，你进入其中，我就可以带你离开这里。”
“等我修为再高一些的时候，谁也别想把你从我身边带走了！”
温不晚却摇摇头：“哥哥，不了……”
“其实五相说的对，我是浮屠菩萨的转世之身，在佛门修行从而冲击更高的境界是我的使命！”
“所谓天道不可更改！”
“啊？”贺平生有些心疼：“你真的不跟我走，那……以后……”
温不晚笑了笑，她伸出小手抚摸着贺平生那刚毅的脸的轮廓，一脸爱怜地道：“放心吧，总有一天哥哥会来看我的，到时候你想怎么来就怎么来，想怎么走就怎么走，想做什么就做什么，没有人可以拦得住！”
贺平生听了温不晚的话，郑重地点了点头。
点头的时候，他忽然看到一条若有若无的绿色的线，把自己和温不晚连在了一起。
贺平生仔细揉了揉眼睛，道：“这是什么东西？”
温不晚笑了笑：“哥哥，这是好东西，是我送给哥哥的礼物！”
“你放心，我是不会害你的！”
“等你飞出了这佛门仙垣之后，这条线就看不到了，什么时候哥哥离我有一个星系距离的时候，这条线便会重新显露出来！”
贺平生问：“那这到底是什么线呢？”
温不晚一脸神秘：“姻缘线吧！”
“对了哥哥，等会你出去的时候怎么办？”温不晚脸上又露出一丝担忧来：“如果我师父看到是你从我这禅殿中走出，非得把你给打死不可！”
“他可是大罗金仙呢？”
贺平生神秘一笑，又拿出了一枚玉符：“我有伪装玉符！”
说完，他又叹了一口气，将温不晚的手拉到自己的脸上，道：“真是不想走啊！”
“不行哦！”温不晚摇摇头：“哥哥必须要走，这外面的人太多了，我可藏不了你！”
“当初说了论道三日，三日之后你必须走！”
“乖……哥哥回去之后好生修行，很快我们就能再见面的！”
“那……”贺平生道：“时间也快了，我走了？”
“等等！”温不晚站起来，一把拉住贺平生，道：“哥哥稍等，我还有一件东西送你！”