第651章 地底天棺
通道之中并没有什么危险，所以很快，五个人便来到了这第二个石门之处。
石门的外面，又有一个庞大的阵法笼罩。
阵法同样是六品的防御阵。
刚刚贺平生已经将那玄火令丢在了第一道石门外面，所以这一次的石门，他是没办法破解阵法了。
贺平生的玄火令用了，可其余三人还有玄火令呢！
“我来！”周青眉主动拿出了她身上的那枚玄火令，然后往阵法上面一放。
嗡嗡嗡……阵法一阵抖动。
然后打开了。
“居然又成了？”虽然心里早有预料，可看到这阵法打开的一瞬间，周青眉仍旧是忍不住心底的兴奋。
推开石门！
还是一模一样的通道。
只是那香味却又浓郁了不少。
“这到底是什么香味，为何如此浓郁？”
“我这一生也从未闻过这么好闻的香味！”
“是什么花香吗？”
胧月的秀眉微微蹙起。
“管他那么多！”北辰手中三尺剑不停的散发着一道道星辰之力，他甩了甩手里的剑：“只要没毒就行，走吧，看看到底是什么名堂？”
接下来！
第三道门被打开！
第四道门也被打开！
至此，四个人的玄火令都用了干净。
周青眉看了看前方悠长的通道：“若是前面再有一个阵法和石门，咱们恐怕就很难进去了！”
“往前走走看吧！”
通道狭长，看不到尽头。
众人的神念都轰的一下伸展过去。
然后，大家的脸色却都变得难看了起来。
因为在通道前方的千丈之外，就有第五座石门。
而同样的，这一座石门外面，也有一个阵法光膜覆盖。
“该死啊……”北辰气呼呼的道：“搞什么呢？”
但现在说什么都没用，还是走过去看看吧！
千丈距离，很近，几乎是几个呼吸的时间，众人就来到了这阵法光膜之前。
贺平生抬起头，看着笼罩数百丈范围的金色光膜。
防御阵！
而且，仍旧是六品。
也就是说，如果靠着蛮力去破阵，至少要有炼虚期巅峰的实力才行。
如果靠着机巧去破阵，就要耗费数年的时间。
“怎么办？”几个人都看向了胧月仙子。
毕竟，这里阵法水平最高的就是她了。
“等等……”胧月还没有说话，那北辰便道：“你们有没有感受到一股炽热的气息！”
“似乎……真的是火焰的力量？”
“什么？”众人一个个转过头看向了那石门。
虽然石门被六品的防御阵所封锁，可防御阵只是防御阵，并不是困阵或者聚灵阵，里面的气息或多或少会流溢出来一些。
等众人仔细捕捉之后，终于确定了：就是火属性的气息！
“看来！”周青眉道：“这九天玄火真的就在这里了！”
“呼……”
她看起来有些激动，深深地吸了一口气。
旁边，几乎所有人都激动了。
只有贺平生的眉头微微一皱，他倒是嗅到了此地火属性的气息，可和他知道的那九天玄火的气息并不相同。
很显然，那昊苍也是一阵狐疑。
“现在我们要想想，怎么破阵吧？”北辰急的抓耳挠腮。
而就在这个时候，这六品的防御阵法，却突然就裂开了一道缝隙。
轰……
里面更为磅礴的火属性气息吹拂过来。
“九天玄火，我的了……”北辰第一个嗖的一下冲了进去。
然后，为了阻止后来者，他进入了那裂缝之后，居然还趁机往后一挥手，手中的星辰之剑顿时爆发出一道磅礴的星辰之力轰了过来。
胧月和周青眉顿时骂骂咧咧。
贺平生倒是很淡定！
这种地方，你早进去又有什么用？
你拿到了九天玄火又能如何？
没有足够的实力，得到了等于没得到。
所以，他不着急！
让别人先进去，反而可以试试这里面有没有危险？
嗖……
嗖……
下一刻，周青眉和胧月二人就先后进入了其中。
“公子……我们……”昊苍指着这裂开的阵法口子，欲言又止！
贺平生却点点头，道：“走吧……进去看看！”
贺平生和昊苍二人，不慌不忙的走入了这阵法。
奇怪了！
就在二人走入阵法的一瞬间，身后的阵法便直接闭合了起来。
眼前是一个巨大的空间。
也可说是一个地底广场。
这广场呈现出圆形，而在这地底广场最中间的位置，是一方巨大的盒子。
这盒子看起来，就像是一具精致的棺材。
棺材上面涂了黑色的漆，上面又用红色绘制了诸多图案。
一道道异香便是从这巨大的棺材里面传出来的。
贺平生想都没想，第一时间就把神念铺开，想要看看这棺材里面到底是什么。
可惜，棺材整体似乎被一团神秘的力量所包裹，神念根本无法深入其中。
贺平生的眸光盯着那棺材。
胧月赶紧道：“龙蛰道友，刚刚我们都试过了，这棺材无法打开！”
“似乎……上面也有一个强大的阵法！”
胧月的话音刚刚落地，就听轰隆隆一阵响动。
然后，肉眼可见的，在这圆形广场的边沿地带，一口气升起了两个庞大的阵法光膜。
众人顿时大惊失色，同时分出神念扫了过去。
“不好！”胧月玉面猛地一白：“这……这是困阵……”
困阵，顾名思义，就是人困在阵法之中的一种阵法。
一旦困住，短时间内就不可能走出。
贺平生也看到了！
他不但看到了困阵，同时还看到了一个至阳的阵法，名为【九天重阳大阵】，这重阳大阵同样也是六品。
所以，如今贺平生所在的这个圆形地下广场的外面已经有了三个六品阵法。
第一个，是六品防御阵！
第二个，是六品的【九天重阳大阵】。
第三个，则是六品的困阵。
“呼……”他深吸一口气，有种不好的预感。
总觉得这地底广场，就像是当年被困在他问他念山下面的那个地底广场。
难道，又被人套路了，被困在了这山下？
被人拿来炼丹，抽气运？
“不用怕！”北辰将那青色的宝剑横在身前，道：“不过是六品阵法而已，费点时间也能破去，关键是，要保证破阵的时候，不被人攻击！”
“就是不知道，这棺材里面有什么？”