第929章 反客为主
贺平生无法移动！
不但身体无法移动，神念似乎都被冻结了。
毕竟，修为差距太大。
他以合体期的修为，和地仙修为相比，好比炼气期的蝼蚁和元婴期老祖的差距。
任你如何天赋异禀，也不可能越得过这般鸿沟。
“不要反抗！”
“这样你的痛苦会弱一些！”
轰……
下一刻，那老者的魂魄忽然化为无限大，将贺平生整个人都包裹了起来。
然后，他的魂魄又收缩为了一粒光点，似乎无限小，一瞬间便轰入了贺平生的识海之中。
在这魂魄进入贺平生身体之后，它对于贺平生的压制也忽然放松了。
毕竟，即便是隔了几个大境界，夺舍的时候依旧是要用十分的力量，就这也未必能够成功。
所有的精力都用在了夺舍之上的时候，金苦也就没办法以威压压制贺平生了。
贺平生的身体和神念都得到了一丝喘息之机！
他能说话了。
“前辈……有话好好说……”
“您先住手！”
“我有办法让您摆脱天道诅咒和天道枷锁！”
“前辈……您信我！”
贺平生企图想要通过语言干扰对方。
可是对方浑然不为所动。
“哼……”金苦的魂魄冷哼一声：“老夫活了百万年，都没有想到办法，你能想到办法？”
“不用说！”
“说了老夫也不信！”
“你不过是想要拖延时间罢了，我告诉你，没有用……”
“境界的差距，你不可能逃得了！”
“或许你再进一层，修为到了大乘帝境，神念达到散仙的层次，老夫还就无法夺舍了！”
“真是天赐良机啊……哈哈哈……”
身体深处，贺平生感觉自己的神念一丝丝的被麻痹，被吞噬，被占有。
若是任由这么下去，金苦能不能夺舍成功不知道，但是他却要必死无疑了。
“前辈……晚辈有一重宝，绝对能解决您的难题……”贺平生咬咬牙，生死关头，也不再保留了：“我体内……你看……我丹田深处，是不是有个盆子？”
“那是我幼年时期捡到的……这是我成长的最大依仗！”
“这是个神器……是个聚宝盆……”
“前辈……任何物品放入其中，都可以强化为极品！”
“一件东西放进去，一天的时间，就能强化出两件来……”
“有了这东西，绝对能够让您摆脱天道枷锁！”
贺平生在神念几乎被吞噬了大半之后，不得不抛出自己的王炸。
“什么？”即便是活了百万年的老妖怪，在听到这个消息之后，也忍不住神魂一抖，道：“不可能……若是如你所说，此物的级别或许要超越仙器！”
“怎么可能？”
轰……
下一刻，金苦的神念便扫向了贺平生的丹田。
果然看到了一个盆子。
“天哪……真有个盆子啊……”
“好好好……”
金苦激动了：“若是真如你所言……哈哈哈哈……”
“那可是老夫最大的机缘啊！”
“来来来……让老夫看看，这盆子是否真有这么神奇！”
轰……
金苦放出一小半的神念，去探查贺平生体内的聚宝盆。
几个呼吸之后，他就一阵惊呼：“天哪……我看到了什么？”
“聚宝盆啊……哈哈哈哈……”
“聚宝仙盆！”
“传说中的聚宝仙盆……没想到这个世界上真的有这种东西……”
“发了……发了、发了……”
激动的金苦将更多的神念分出，去了解聚宝盆，接触聚宝盆。
就是现在！
贺平生抓住时机，几乎将所有的魂力一瞬间调动起来。
神念之力沟通【三七开】符箓，然后啪的一下，就将三七开符箓从那法宝空间之中摄了过来，然后以迅雷不及掩耳之势，贴在了那金苦老祖的魂魄之上。
本来，以贺平生和这老东西的修为差距，他是几乎不可能将三七开的符箓顺利贴在金苦道人身上的。
但是金苦太激动了。
他看到了聚宝盆之后，百万年的心境都破了。
没办法！
别说金苦，就是换做这个世界上的任何一个人，在看到贺平生的聚宝盆之后都不可能不动心，不可能不心乱。
而贺平生之前之所以吐露聚宝盆的讯息，为的就是这个时刻。
啪……
三七开符箓贴上！
一道若有若无的气息，连接到了二人的魂魄之上。
“这是什么东西？”金苦反应过来的时候，已经晚了。
贺平生深吸一口气，神念之力便如滔滔之水一样汹涌而出，往金苦的神念之上压了过去。
夺舍，必须要拥有比对方大十倍以上的神念强度。
而现在，不可能了。
就算我贺平生得到的是三，你金苦得到的是七，这一场夺舍也要结束了。
然而，让贺平生惊喜的是，这次他运气比较好，得到了三七开之中的【七】。
永久三七开！
“哈哈哈哈……”贺平生哈哈大笑，汹涌无尽的神念之力往那金苦压了过去。
“该死……这是什么东西？”
金苦大叫起来：“你的神念之力怎么突然增加这么多？”
“你……你你你……”
“我的神力为何减少了？”
“你个小偷，你到底对我做了什么？”
“小偷？”贺平生的心情慢慢的放松，他淡淡的道：“跟你相比，我这算什么？”
“你都想偷我的身体了，我只是偷袭了你一下而已！”
“你就别从道德上批判我了！”
“因为没有用！”
外面的大阵上面一道道金色的光芒从天而落，往贺平生的身上不停的挤压。
贺平生的身体中，不时地有绿色、金色、白色、红色的光芒投射而出。
他头顶云蒸霞蔚！
额头大颗大颗的汗珠流了下来。
被金苦道人夺舍的最后关头，贺平生终于反客为主，以绝对的神魂之力，将对方彻底压制住了。
这一刻，贺平生从容的睁开了眸子。
一道自信的光，从眸子中射出。
呼……
贺平生深深地舒了一口气，然后睁开了眸子：“金苦……告诉我……你想怎么死？”
“你做梦！”金苦兀自苦苦挣扎：“你这符箓居然如此霸道，但必然会有持续时间，等过了持续时间过了之后，老夫定然会让你求生不得，求死不能！”
“哦？”贺平生笑了笑，道：“你想求生不得求死不能？”