第1377章 秒杀孔胜己
“我要打王敦！”
“我要打王敦！”
孔胜己刚刚还在建议西陵天雪去挑战贺平生，结果被西陵天雪拒绝了，他一阵气急败坏，然后等到真一仙帝宣布抽签之后，自然第一个冲向了台上，口中嚷嚷着要打贺平生。
但走到了台上之后，却见真一仙帝拿出了十六个青色的玉牌，毫无规律的放在了虚空。
“随机抽取！”真一仙帝看着玉牌道：“至于你们的对手是谁，并不是本座能决定的！”
这个时候，其余的十五个人也都走到了玉牌前。
大家的神念都朝着这十六枚玉牌上面扫视，却扫了个寂寞。
什么都没有！
真一仙帝道：“取牌子吧，取了牌子之后，将法力送入其中，这玉牌上便会有字迹显露！”
“同字之人，互为对手！”
“我先来！”孔胜己伸手拿了一块牌子，然后将体内的仙灵之气送入其中。
嗡嗡嗡……
牌子亮了起来，那牌子上出现了一个字：甲！
其余人，也一个个的拿到了自己的牌子。
一个个的牌子都被点亮了，自己显露。
“甲？”
“谁是甲……给老子出来……”
“王敦，你不是甲？”
孔胜己一边嚷嚷着，一边走到了贺平生的面前。
贺平生手里的玉牌上也有一个字，可惜不是甲，是【庚】字。
“你居然不是甲？好好好……你小子躲过一劫！”
“不过不要紧，总能碰到的！”
“谁是甲，说一声！”
孔胜己还在找自己的对手。
结果王敦懒洋洋的晃了晃自己的牌子：“老子就是甲……”
“啊？”孔胜己心里猛地一慌。
他有点不敢相信：这家伙是甲？
完了完了……我要被淘汰了。
孔胜己的脸色顿时白了起来。
很快，抽签结果出来了！
甲：王敦、孔胜己！
乙：火证南、火证蓿。
丙：计无心、毛易旺。
丁：李子俊，辛宝宝。
戊：澹台其骏，韩厚止。
己：玄骨，澹台圣子。
庚：贺平生，骆冰瑶。
辛：西陵天辰，敖巡。
没错，贺平生和自己的宝贝徒弟骆冰瑶分到了一起。
“师傅，怎么能这样？”
“这不是欺负人吗？”
“我怎么好意思跟师傅打呢，肯定是他们故意的！”
骆冰瑶拿到牌子之后，一脸抱怨。
“师傅，你能不能让让我？”骆冰瑶一脸哀求！
贺平生道：“行……让你也可以！”
“算了吧！”等贺平生答应了，骆冰瑶又摇摇头，道：“就算赢了你，接下来我一个也赢不了，还不如把这次机会给你呢！”
“师傅……我投降的话，能不能给点好处？”
贺平生瞥了她一眼：“没有！”
“爱投不投！”
“不投我一巴掌拍死你！”
骆冰瑶：“你……”
“诸位！”抽签结束之后，真一仙帝道：“给你们半炷香的时间准备……半炷香之后，开始战斗！”
按照道理来说，寻常的比试，每天最多打一场。
因为会受伤，会有损耗，需要恢复。
但这里不需要！
因为这里，是在幻阵之中比试，伤了不会真的受伤，死了也不会真的死亡。
至于消耗的问题，那就更好解决了，直接吞噬天材地宝，很快就能恢复过来。
时间过得很快！
半炷香之后，第一场开始了！
十六进八！
甲场：贺平生对阵孔胜己。
当然了，这个贺平生，实际上是王敦。
二人走入大阵之中，各自坐在石墩上，然后神念化为虚影又进入了幻阵！
幻阵之中的情形跟之前一样，是一处方圆百万里的小世界，这个小世界中，到处都是连绵起伏的群山，还有无穷无尽的森林。
王敦和孔胜己二人，则是落在虚空。
“贺平生……我知道你很强！”孔胜面对王敦，身上的嚣张和气焰全部收敛了起来，没有半点外放：“但是，我孔胜己也是绝世天才！”
“你之前一击秒杀七品根脚！”
“可我是八品！”
“虽然我打不过你，但是你也别想着一击秒杀我！”
“我孔胜己，在你手中至少能撑十六招！”
“？？？？？”王敦一脸无语：好家伙……
怎么算的？
还有零有整的这？
“你确定？”王敦的脸上露出一丝不屑的笑容。
孔胜己道：“放心……”
“我都听说了，你当初斩杀仙帝，是激发了秘术的！”
“如果不激发秘术，你没有斩杀大罗金仙的能力！”
“今日你不激发秘术，我肯定能接你十六招！”
就在这个时候，外面的真一仙帝点点头，道：“开始！”
然后……
孔胜己的身形嗖的一下飞入虚空，然后他体内几乎所有的仙灵之气在这一瞬间都被激发了出来，身躯化为庞大的万丈大小，就要往王敦进攻。
然而！
却有一道黑色的死神之镰在虚空突然凝聚而出。
那死神之镰看起来也不大，仅有百丈大小。
这东西和孔胜己的万丈身躯比起来简直小的几乎可以忽略不计。
然后王敦却伸手握住了这死神之镰，轻轻地对着孔胜己这么一挥。
一道黑色的弧光划过虚空。
下一刻，孔胜己庞大的万丈身躯，就直接轰隆隆的倒在了地上。
孔胜己，卒！
然后他的身躯崩溃，化为无数神念从这幻境之中离开，重新回到了他外面的本体中。
王敦也走了出来。
“甲场……贺平生获胜！”
另一边，真一仙帝已经宣布获胜了。
王敦却看着孔胜己笑道：“别忘了啊，还欠我十五招，说好的十六招，一招也不许少！”
“你……”孔胜己感受到了前所未有的羞辱，他身体绷直，气的嘴都抽筋了。
王敦道：“怎么着，要跟我上生死擂台吗？”
孔胜己想去，可他不敢！
“哈哈哈哈……”
外面传来了一阵大笑。
围观的数万人，顿时议论了起来。
“这个贺平生，是真的牛啊！”
“天哪，八品根脚，在他手里也就是一招秒杀啊！”
“滋滋滋……这人到底有多强？”
“废话，能斩杀大罗金仙，你说多强？”
“这个孔家天才也太菜了吧？”
“就是……平时就他最嚣张，声音最大，没想到这么菜！”
“第一轮就被淘汰了，孔家止步于此了！”