第1625章 万年悟道
“对……那魔神之心，并不是第四界！”
“而是一颗真正的心脏！”
“没有人知道它从哪里来！”
“也没有人知道，它存在了多久！”
“反正，自从这方世界有仙人和天魔开始，就有关于魔神之心的传说！”
“有人说，那是上古时期混元大能的尸身！”
“但是不可能……本宫深知即便是混元大能，也不可能拥有如此庞大的心脏！”
“再说了，混元不死不灭，无非是游历轮回而已，世间的混元一共也就这么多，哪来的远古混元？”
商曦红淡淡的陈述。
贺平生静静的听着，他没有说话，也没有打断。
“还有人说，无论是仙界还是魔界，都是一名叫做【盘古】的上古真神所开辟！”
“而他开辟世界之后，就以自身血肉为法则，衍化出了仙魔两界！”
“这心脏，便是盘古之心！”
“这心脏之中，流淌着滚烫的血，却无法被带出心脏之外！”
“能够进入其中的仙人或者天魔，都可以用这精血来熬打自身，强身炼体！”
“而这个心脏之中，很可能也有那传说中的第四界的讯息！”
“还有，心脏之中亦有无穷道法，可以让你突破道障！”
“你……确定不要过去看一看？”
贺平生苦笑：“我也想啊，可我去不了！”
“当然了，我不想拔苗助长的提升自己的修为！”
说完，贺平生又问了一句：“您没去过吗？”
商曦红摇摇头，那好看的耳坠再次在虚空荡了起来：“数百万年才开启一次，在我成长为混元的这一路上，并没有碰到它开启！”
“我……和它的开启可以说是完美的错过了！”
“当然了！”商曦红的眸子眯了眯：“也不知道是不是巧合，魔界四圣和仙界六圣，所有圣人，都完美地和这东西擦肩而过！”
“或许，是天道的算计吧！”
“还有你！”说话间，商曦红又笑了起来：“看你现在的修为，如果没有意外的话，或许你也要错过了！”
“难道，每一个圣人，都要错过吗？”
她看着虚空，看着无穷远处的星辰。
贺平生弱弱地问了一句：“仙界的那些圣人们，在道元时候即便是不错过，恐怕也无法来魔界吧？”
“呵呵呵……”商曦红呵呵一笑，露出两排洁白的牙齿，道：“魔神之心，是魔界的称呼，在它出现的同时，仙界也会同步出现一个【盘古之心】。”
“玄魔天墟也会出现！”
“同样的心脏，同样的规则！”
“或许，它们本就是同一颗心脏！”
“所以，只要是道元，都可以进入！”
贺平生顿时微微一惊，道：“那岂不是说，进入其中之后，就可以穿梭仙魔两界？”
商曦红道：“你想得美，从不同的入口进入其中的人，永远不会交会！”
“从魔界进去，出来还是魔界，从仙界进去，出来仍旧是仙界！”
贺平生的眸子微微一缩。
万年之内，自己肯定无法进入其中！
那……王师兄，韩厚止可以吗？
贺平生觉得很难！
王敦和韩厚止都是横断万古的绝世天才，他们修行的速度或许比自己要快很多，但是进入大罗金仙之后，也很难短短五六万年踏足道元。
乔慧珠和温不晚二人快，是因为她们都是重生而来的，而且是带着记忆重生的。
带着记忆重生，那等于说是之前领悟的道法还能被唤醒。
骆冰瑶和辛宝宝速度快，是因为修了【混沌吞道经】，不然也很慢。
比如她们二人前期的时候，用了两三万年，也才提升了几层而已，可后期得到了贺平生的混沌吞道经之后，二人提升的速度比前期还快。
那……王师兄和韩厚止，如果没有吞道经类似的功法的话，还真的无法到达道元境界。
不绝对！
但很难！
这么说，我们三个都要完美地错过了吗？
不过，什么第四界不第四界的，贺平生现在并不关心，他关心的是这魔神之心中居然有滚烫的精血，可以洗涤肉身炼体！
那如果进入其中的话，岂不是大赚？
即便是不能把那些精血带出来，应该也能利用一番。
“前辈……”贺平生又问了一句：“开启时间多久呢？”
商曦红道：“一万年！”
“一万年内，你可以随时进入其中，也随时可以出来，但是出来之后，就再也回不去了！”
“再问你一遍，要不要本宫帮忙，帮你提升修为？”
商曦红的声音里都透着一丝诱惑。
贺平生仍旧坚定地摇摇头，道：“不需要，谢谢了！”
“唉……”商曦红深深地叹了一口气，然后伸出了她那长着长指甲的右手，轻轻地在贺平生脸颊抚摸了一下，道：“可惜了，你这个长相，真的是平平无奇！”
“太普通了些！”
“若是再好看一点，说不定本宫都要宠你了！”
“呵呵呵呵……”
一阵银铃般的笑声留在虚空，商曦红的声音随着她的身影缓缓地一起消失不见了。
贺平生看了看前后左右，然后一挥手拨开虚空，回到了自己的道场中！
他没有惊动乔慧珠和温不晚，直接选择了闭关。
当然了，在闭关之前，还有一些事情需要处理一下。
贺平生将骆冰瑶斩杀的道元的尸身拿出来，继续切割皮毛。
然后炼化仙符纸。
仙符纸炼成之后放入聚宝盆强化一下，然后开始绘制仙符。
八品的仙符，现在贺平生能够绘制的只有一种，那就是：天裂神符！
当然了，理论上来说，那八品的【三寸道心】他也可以炼制，不过缺少八品的【神晶】。
之前雷帝他们凝聚出来的，只是七品！
当然了，现在七品的三寸道心对于贺平生来说就很好用，没有必要去弄八品。
如此一来，贺平生将所有的仙符纸都画成了天裂神符。
最后强化一番，得到八品的极品天裂神符一共一百四十二枚！
足够了！
强化了仙符之后，贺平生继续强化神血还有八品的【混沌本源】。
然后就是用神念撑开神通【阴空世界】。
将强化之后的八品混沌本源放入阴空世界的空间中，贺平生又施展【混沌吞道经】开始一点点地吞噬这些本源。
本源进入身体之后，开始被功法拆解消化。
这个过程虽然提升了十倍，却仍旧很慢。
一晃的功夫，万年时间过去了。
贺平生很失望地发现，他经过了万年时间的悟道，别说进入道元了，连破一层道障都没做到。
如今，他仍旧是大罗金仙七层。