第1563章 证道大罗，天赐神通
“嘶嘶嘶……”
雷帝感觉整个人都像是处于梦中一般！
他深深地吸了几口气，然后偷偷地拿手狠狠地掐了一下自己的大腿。
他发现很疼，这才意识到真的不是在做梦。
当然了，堂堂大罗金仙，也不可能会做梦！
他只是下意识地动作而已。
“师傅……这家伙……”敖齐一句话没说完，就被雷帝给打断了。
“不可无礼！”雷帝轻声呵斥：“贺平生如今是咱们二人之主，当喊公子！”
“既是公子，就当敬重！”
“是是是……”敖齐赶紧改过来，背上冷汗直流：“师傅……这……这庆云，好大……”
“当年弟子突破大罗金仙的时候，才十万丈庆云而已！”
庆云这东西，会在金仙踏足太乙的时候凝聚出来，为胸中五行之气所化，也可以理解为体外丹田。
它的本质，是一团磅礴的仙灵之气，作为施展法术神通的底层支撑而存在。
这东西在太乙金仙初期刚刚凝聚的时候，只有几百丈几千丈大小，随着修为的提升，会快速暴涨。
敖齐能够在太乙金仙巅峰的时候凝聚出十万丈庆云，说明他资质一般，很普通。
如今亲眼看到贺平生那磅礴的五百万丈庆云，自然震惊得无以复加。
“是啊！”雷帝也点点头，感慨地道：“贺公子的庆云之所以磅礴，乃是因为修道根基深厚，要不然当初也不会碾压老夫了！”
“老夫当年突破大罗金仙之时，也不过百万丈庆云而已！”
“然则，此事也让老夫自傲半生！”
“可跟贺公子比起来，却如此不值一提，唉……”
雷帝一脸无语。
这个时候，他早就心服口服了。
乌娜娜、殷盼郢二人也飞入虚空，远远地看着虚空中磅礴的庆云。
某一时刻，虚空一阵波动。
贺平生头顶磅礴的庆云中掀起了惊涛骇浪，宛若灰色的海洋。
那灰色的庆云之中，猛地凝聚出一枚灰色的道种来。
道种灰扑扑的，刚刚凝聚出来就从庆云之中浮出。
看上去是灰色的，可是在那道种落在虚空的一瞬间，灰色的道法却衍化为九色之光，往四方散射过去。
光芒虽然看起来很是微弱，却带着映照诸天之力，一瞬间破开虚空苍穹，往四面八方映照而去。
道种，凝聚成功！
五百万丈大小的灰色庆云，再次泛起惊涛骇浪，那灰色的庆云不知道什么时候变成了土黄色，宛若一把巨大的雨伞撑开在贺平生的头顶，雨伞的边沿，无数玄黄之气垂落下来！
那些垂落下来的玄黄之气只是浮在虚空，又从贺平生脚底重新凝聚到了庆云之下。
生生不息，不停流转。
某一时刻，那灰色闪烁着九色之光的道种从虚空一晃，又沉到了庆云之中，不见了踪影。
三个呼吸之后，便有一道灰色的莲茎嫩芽从那庆云中抽出，一息间便撑开，顷刻分成三股。
三朵灰色的花骨朵形成，又在几个呼吸之后噗的一下盛开。
灰色的莲茎！
灰色的花骨朵！
灰色的莲叶！
灰色的莲花。
不过这灰色的花叶上面散发出来的混沌之气飞入虚空，便瞬间演化出五行九彩之色，再次往虚空万界映照过去。
“师傅，这这这……这三花为何是灰色？”敖齐问雷帝。
雷帝道：“想来，公子凝聚的道种和道法，和混沌有关吧！”
“你仔细看，这道法在脱离庆云之后，顷刻之间就衍化为五行九色之气，正是混沌衍化的特征！”
敖齐震惊地道：“天哪，真成了，这是开天辟地以来，第一个领悟混沌道法，以混沌道法凝聚道种的人吧？”
雷帝摇头道：“并不是，本帝知道的，就有几个！”
“混沌道法纵然高级，然则后续修行是个大问题，若是没有那混沌秩序，日后别说混元，就是踏足道元都没有可能！”
“到那个时候，少不得重修他法了！”
就在说话间，周围虚空中，越来越多的流光飞来。
毕竟，贺平生弄出的动静太大。
这殷盼星上，无数仙人前来看热闹。
远处又有一道耀目的流光飞来，那流光还没到，就有声音传到：“何人如此大胆，敢在我殷盼星上造次？”
声音之中带着强烈的不满。
看着漫天越来越多的仙人，乌娜娜眉头一皱，开口道：“我家公子再次证道大罗金仙，尔等速速散去！”
“三个呼吸之内，目光所及范围内再有任何仙人，皆斩杀之！”
此言一出，那刚刚飞来的殷盼星星皇顿时吓破了胆：天哪，居然是个证道大罗的？
该死！
别说我这小小的殷盼星，就是整个观心星系，都没有一个大罗金仙啊。
众人无不抱头鼠窜。
包括那星皇在内。
一个呼吸之内，全部都不见了踪影。
另一边，贺平生也收起了三花和庆云。
“恭喜公子，证道大罗金仙！”
乌娜娜第一时间发自内心地恭贺。
“恭喜公子！”殷盼郢也跟着拱手。
“恭喜公子成就大罗金仙！”雷帝和敖齐也拱手祝贺。
贺平生心情大好，哈哈大笑，道：“快哉，快哉……”
这一生，他时时刻刻处处，如履薄冰！
直到这一刻，才有豁然开朗的感觉。
进阶大罗金仙之后，贺平生有一种特殊的感觉，那就是最起码在这天墟之内，已经立于不败之地了。
同阶，可以瞬间秒杀！
道元打不过，但是老子有混沌疾动在手，不怕。
日后这天墟之中天大地大，我贺平生终于可以肆无忌惮了。
当然了，若是回到了仙界，也是如此。
只要混元不出手，老子也可以肆无忌惮。
就在贺平生开怀之时，虚空之中金雷山洞，他一瞬间道心通明，道：“不好……还没完！”
他坐下之后，虚空雷电闪烁几次，终于有一道玄奥神秘的仙灵之光落在贺平生的头顶。
天赐神通！
“这是……”立在虚空的雷帝震惊地浑身发麻：“天赐神通……这是天赐神通！”
“天哪，当年本帝踏足大罗金仙之时，都没有天赐神通啊！”
“嘶嘶嘶……”
“传说中的东西！”
“是啊师傅！”敖齐附和道：“弟子也只在典籍中，听说过这东西！”