第765章 再至天梯
“我活了两万多年了！”
“虽不曾长生，可也在这灵界之中渡过了无尽的岁月！”
“这寡淡无味的长生，可还真是无趣呢！”
“平生哥……你说是不是呢？”
大伦明王的脸转过半边，就这么似笑非笑的看着他。
贺平生满脸通红的深吸一口气：“前辈……还是，不要这样……不过一场梦而已！”
“我……是我唐突了！”
“何为唐突？”大伦明王问道。
看贺平生久久没有给出一个答案，她又笑着将脸转了回去，从侧面只能看到她高高挺拔的鼻梁，将整个俏脸分割的都立体了起来。
“如果我们两个结为道侣，日后生个孩子，不知道这生出来的孩子，是否还是雨晴？”
贺平生继续默然无语！
大伦明王再次转过头：“你还真的是和那长生一样，令人索然无味！”
“罢了，本宫也不为难你了！”
“我刚刚突破瓶颈，需要稳固修为一段时间，接下来的比赛，无法陪你了！”
“你好自为之！”
“对了，回头这石台之会结束之后，我估计会有人想杀了你，但你也别担心，打通空间通道来我大伦帝城！”
“我养你！”
说完，那身穿蓝色道袍的女子忽然伸出白如美玉的手臂，轻轻在虚空一拨，一个虚空通道便产生了。
她抬起长长的腿走入虚空通道，又猛地回头给了贺平生一个美艳无边的笑容，就此消失不见。
“呼……”贺平生深深地吐出一口气，感觉心里有些空落落的。
在原地站立了大约十几个呼吸之后，他才一步跨出，往自己临时道场的方向而去。
“公子！”
周青眉走了过来。
“走吧！”贺平生往前面指了指：“先回去，准备一下吧！”
石台之会，第二场比试，是【百年悟道】。
意思就是，让所有的修士都坐在那石台天梯之下，领悟其上的无限天罡之气。
这天罡之气中，自然也带着道法规则。
有的时候，领悟了道法规则，还可以悟出那么一两式的神通来。
按照流程，在这三梦红尘的梦境结束之后，次日便要前往天梯悟道。
可惜这次三梦红尘提前结束，所以距离那悟道还有几日。
可以充分的准备一下了。
……
“贺道友，走吧……先通一下气！”南七七早就在贺平生的道场门口等着了！
贺平生点点头。
马上就要进行那百年悟道的测试了，肯定要相互了解一下。
甚至于，现在的贺平生，都不知道这悟道的规则如何？如何决出胜负。
于是，他跟着南七七，来到了她的道场。
其余的八名天骄也都在。
“首先，恭喜贺平生……也恭喜咱们朱雀帝域，在第一轮的笔试中取得了好成绩，现在个人排名，贺道友是第二！”
“我是第十！”
“而团体排名，咱们朱雀帝域却是第二了，仅次于神族！”
南七七一脸高兴。
这个开局，是她没想到的。
“哼……”有人不满的冷哼一声，道：“凤族卑鄙无耻，如果不是他们威逼贺道友，那石头就是贺道友所有，如此一来，不但贺道友是个人第一，咱们朱雀帝域也是团体第一了呢！”
“就是！”
“没想到凤族居然是这样的！”
大家都很不忿。
贺平生却一脸淡然，道：“梦境的规则就是这样，没办法！”
“她拿到了，就是她的气运。我承认气运不如她，毕竟凤晚曦可是八品半的气运呢！”
“不过这样也挺好，咱们的目标又不是夺得第一！”
贺平生倒看得开。
“倒也是！”南七七道：“若是真的夺了第一，如今成了众人眼中钉肉中刺，对我们朱雀一族来说，倒也没有好处！”
“大家想想，咱们的初衷是如何？”
朱雀帝域，只想争取团体前三十名。
对于他们来说，拿到第三十和第一名，没有什么区别。
既然如此，为何还要去为了虚名把自己推入凶险之地呢？
“不要为已经过去的事情纠结！”南七七坐在众人之前，又不由自主的翘起了二郎腿，很随意的左右晃着她的脚尖，道：“再过几日就要去那石台天梯之下悟道了！”
“关于悟道这一块，我把规则给你们说一下！”
众人都赶紧收敛心神，全神贯注的看着南七七。
南七七顿了顿，道：“其实，这个规则是最简单的！”
“它考察的是悟性，所以悟性越高，积分也就越多！”
“但是，用什么来区分悟性呢？”
“两个！”南七七伸出两根纤细洁白的才葱指：“第一，就是在领悟天罡之气的时候，会在头顶形成一个道法旋涡，谁能搅动的道法旋涡越大，得的分数就越多！”
“第二，还有一个，就是领悟神通，若是有人能领悟一招半式跟天罡之气有关的神通来，会额外加一百分！”
接下来，南七七又展开详细讲了一下。
主要是第一点。
领悟道法的时候，等所有人都到了入定状态的时候，检查这些天骄们领悟道法之时的旋涡大小，同样是按照从大到小的顺序排名。
第一名一百分！
第二名九十九分！
第三名九十八分！
以此类推！
只有前一百名有分数，一百米之后，积分统一为零。
就是这么残酷。
……
数日之后，比试开启！
贺平生跟着朱雀帝域的队伍，第二次来到了那庞大的石碑下面。
石碑高不见顶，本来千丈范围内的围挡也被拆除了。
现在，只要是天骄，都可以进入这石碑周围的千丈范围内！
石碑很大，光是直径，就有万丈！
所以，万丈石碑周围的地盘是足够的。
不用争抢位置。
在石碑的千丈范围内，天罡之气的强度也都差不多，但是总体来说，是越靠近石碑，这天罡之力就越强横一些。
贺平生还没有去悟道，就看到一名身材高大的年轻男子朝他走了过来。
“贺道友！”那男子朝贺平生拱拱手，道：“在下袁无忧……”
“哦？”贺平生颇为意外的看了袁无忧一眼。
这厮大名鼎鼎啊！
是预测之中的前十名之一，他另一个身份更让人忌惮，乃是这天罡帝域的主人金刚妖帝之子。
更是金刚猿族的太子。
这厮……找我干嘛？
贺平生赶紧拱手：“猿道友好！”
说话间，他还看了一眼不远处的金刚妖帝。
金刚妖帝也在笑眯眯的看着他，一脸和善。