第058章 真相
“走吧，师弟！”
从玉宁宫中出来之后，赵灵儿就拉着贺平生的手：“先去贺老八这边喝杯灵茶，聊聊天呢!”
旁边，老八徐昆仑，老七田小青，都看着贺平生！
二人都是满脸期待。
“行……走！”
贺平生自然不能不识抬举，于是就直接答应。
“哈哈哈……”大胖子徐昆仑顿时大喜，道：“太好了，走走走老九，我跟你说啊，我那里可是有灵茶的，喝了保管你满意！”
“走吧！”
一开始，贺平生还以为这个几人拉拢自己，是想让自己帮他们炼制丹药。
他没有拒绝，无非是想着炼丹也无所谓，每个月多炼制一炉也够了。
但他想错了。
对方并没有让他炼丹的意思。
走入徐昆仑的小院，众人在他屋里坐下来。
徐昆仑道：“来来来，喝茶啊……这次咱们几个聚一聚，就是为了即将到来的【翠屏山试炼】。”
他一边给众人倒茶，一边道：“这玩意三十年一次，咱们谁也没进去过，但是据说里面非常危险。师兄们一个个都到了炼气期小圆满大圆满，他们也不会带着咱们，咱们四个炼气期后期的，就只能凑到一起玩了！”
贺平生点头。
这倒是没错。
玉宁门下师兄弟九人，前面五个的修为都在炼气期十层及以上，这是炼气期的圆满境界。
他们五个人平时抱团，一般情况下不带徐昆仑他们。
“我先提一句啊！”徐昆仑道：“咱们都是同门，不是兄弟姐妹，胜似兄弟姐妹，回头到了那秘境之中，咱们四人同舟共济，一起寻找机缘！”
“得到的宝贝，大家按照贡献多少分配，行不行？”
徐昆仑看着几个人。
“我没意见！”赵灵儿举起手表示同意。
田小青道：“我也没意见！”
贺平生也道：“我也没意见！”
对于贺平生来说，有人组队共同进退那是再好不过了。
他可不认为自己区区一个炼气期七层的弟子，进去之后能遇到什么逆天的机缘。
当然了，现在还只是六层，七层说的是之后。
“那行！”徐昆仑道：“就这么说了啊……还有，等老九突破，等他破了七层之后，咱们再一起去马头山那边，购买一些防身用的物品，有备无患！”
众人自然也没意见。
说完，徐昆仑又一脸郑重的看着贺平生，道：“贺师弟，前段时间我不在门内，听说你差点给玉德师伯养的那个畜生给吞了？”
贺平生点点头，道：“是啊……倒也不怪那畜生，是有人算计我！”
“我懂！”徐昆仑道：“就是那小贱人玲珑……妈的，回头栽在老子手里，老子定然把她先j……”
抬头看了一眼旁边的田小青和赵灵儿，徐昆仑忽然感觉这么说不合适，又赶紧改口道：“弄死她，这女人实在是太过嚣张，太贱了……”
“师弟你不知道，她仗着是玉德师伯的亲孙女，这些年着实害了不少人！”
“以前，我们秀竹峰炼丹房的里面有个丹童，叫郝云……”徐昆仑掰着手指头，如数家珍的道：“她去炼丹房炼丹，结果失败了，就归咎于郝云身上！”
“把郝云打了一个半死，结果郝云这小子也不知道从哪里弄了一枚极品的【金骨丹】吃了，小贱人为了得到那【金骨丹】的来源，对郝云进行了一夜的拷打！”
“郝云这小子的嘴也是够硬的，到死都没说！”
“最后被小贱人给杀了！”
贺平生表面淡然，心中却起了层层骇浪：郝师兄，到死也没有把我给供出来啊。
“唉……”田小青叹了一口气，道：“那又如何？”
“郝云只是个毫无根基的外门弟子，而玲珑却是玉德师伯的孙女，虽然她打死了郝云，最后还不是思过七日而已？”
“这可是一条人命啊！”
“还有前段时间，她陷害贺师弟不成，最后那道童明竹不也死了吗？”
“这也是她杀的！”
田小青的脸色惨白：“两条人命，说没就没了，这女人可真是狠心！”
“这还不止呢！”徐昆仑继续道：“我记得前些年，那个时候我还只有炼气期五层的修为，那个时候，这玲珑就杀过一对夫妻，当初外面有个叫贺三杰的外门弟子，就是因为什么事情惹怒了玲珑，被她指挥那巨蟒给生生的吞了！”
贺平生的身子猛地一抖。
贺三杰？
贺三杰？
这不是我爹吗？
“然后呢……”他有些慌张的问道。
徐昆仑道：“然后？然后这贺三杰的道侣前来理论，又被玉德师伯斩了，唉……这女人真的是……作恶多端啊！”
贺平生轻轻地的闭上了眼睛，深吸一口气。
他努力不让自己的眼泪流出来。
努力让自己保持平静！
父亲！
母亲！
原来是这么死的？
当初江叔告诉他，父亲是因为外出碰到了妖兽，结果被妖兽杀死，母亲为了给父亲报仇，也去寻找那妖兽，结果也被杀死。
原来不是妖兽。
是人啊！
就是玲珑和玉德这一对祖孙。
“贺师弟！”赵灵儿看着贺平生，道：“你怎么了？”
贺平生的脸色有些白，他睁开眼，勉强笑了笑，道：“我……有点害怕……”
“也有点后怕！”
“别怕！”赵灵儿伸手拍了拍贺平生的肩膀，道：“都过去了……以后看到她小心些就是了！”
“对了！”田小青忽然道：“就怕贺师弟得罪了玲珑，这次若是去秘境试炼，万一她盯着咱们怎么办？”
“怕什么？”徐昆仑砰的一下，拍了拍桌子，道：“到时候咱们四个一起，不信她还敢来杀人灭口？”
田小青道：“这倒也是！”
几人你一句我一句，贺平生倒是没有插嘴。
他努力让自己保持平静。
以前的一些事情串联起来，也有了因果。
他还记得，当年在丹房跟郝云一起做杂役的时候，玉玄师伯曾经去炼丹，那个时候他看到贺平生的时候就问了一句‘认不认识贺三杰！’
贺平生当然说认识。
后来玉玄师伯还提醒，说‘以后在外人面前，别说是贺三杰的儿子！’
当时贺平生莫名其妙。
现在看来，玉玄师伯是为了保护他，避免让玉德祖孙知道他的身份。
如此一对照，那杀害父母的仇人也就对的上了。
就是玉德祖孙两个。