第616章 毒道规则
化神期修士修行的时候，所使用的一般提升修为突破肉障的丹药，名为【凝神丹】。
当然了，有些单灵根的修士，在悟道的过程中，就可以顺便吞噬天地之间的灵气凝练，便不用吞噬丹药。
贺平生不行！
他的灵根太多，吞噬天地灵气的时候效率太低。
所以只能吞噬丹药。
可贺平生身上，炼制这【凝神丹】的材料并不全。
好在，最重要的一种主材，就在这幽冥帝宫的第五区中。
“这么多？”乔慧珠有些惊讶。
贺平生看着一整个山坡上面，足有四十多株的【蕴神枯杏】，点点头：“毕竟在这里千年没有人采摘了！”
“多也正常！”
蕴神枯杏，是一种青色的杏子。
它的表皮如同老人脸上的皱纹一样，枯在一起。
所以叫做蕴神枯杏。
四十多株蕴神枯杏，每一株上面，又有两到三粒杏子。
最终二人一起采摘了超过一百粒。
这足够炼制一百炉的凝神丹了。
“够了吗？”乔慧珠问贺平生。
贺平生摇摇头：“还差点……辅材够了，主材还差一种【升仙子】，可惜这秘境之中也没有升仙子！”
“走吧，下一个地方！”
嗖……
贺平生撑开银汉天梭，带着乔慧珠在第五区快速的飞行。
这银汉天梭全力撑开之后，速度比南离他们快十倍不止。
而贺平生的神念又不停的扫向周边，一旦‘看到’了别的其余人，便选择避开，这样其他人的神念弱一些，也看不到他的银汉天梭了。
如此在秘境之中来来往往的三天左右，贺平生便把该采集的物品都采了。
但并没有全都采了。
有些天材地宝采了一半，有些采了三分之一，有些对自己没用的，他甚至都没有动。
也要给别人留一些不是？
就这样，三日之后，贺平生便来到了这第五区的通道这边。
第五区的通道，和前面四个并没有什么不同。
一样的大小，一样的规格！
不同的是，通道中间虚空中悬浮的那一团道法。
前面四个，依次是轮回道法、造化道法、空间道法和时间道法。
这最后一个比较特殊，是【毒之道法】。
可以理解，悬浮在那通道中间的，就是一团剧毒。
无数道法凝聚天地之间的灵力，又把灵力转化为了毒之本源和毒之气息。
整个通道里，都是剧毒。
甚至距离通道千丈之外，都有一道淡淡的毒气萦绕。
“夫君……这里有毒！”
“我……”
“我好像中毒了！”
“感觉浑身发麻！”
还没有进入通道，乔慧珠的脸色就开始变白。
贺平生不敢怠慢，赶紧伸手拉住她，然后一个跳跃跳出这通道前面的千丈之外。
这里的毒性异常霸道。
虽然很薄薄的一层，可刚刚呼吸几口，连乔慧珠这种修为和强悍的身躯都被毒的失去了一半的战斗力。
就是这么恐怖。
贺平生以掌心对掌心，将乔慧珠身体里面的毒素给吸了出来。
“还好夫君修有毒道功法！”乔慧珠一脸忐忑的看着身后的通道：“否则妾身就要陨落在这里了！”
贺平生笑了笑：“你就别吹嘘我了，没有我，你也不会被毒倒的！”
乔慧珠笑了笑：“嘿嘿嘿……突出你比较重要嘛……”
“只是，如此剧毒之下，这毒道法则如何参悟？”
“第六区又怎么进得去呢？”
她眉头蹙起。
这倒是个很大的问题。
想要参悟一种规则，那就要全身心的将规则融入自己的身体中。
可毒不行，你如果敢放开身心让他进来，还没等你参悟大道，首先就被毒死了。
所以，不能参悟。
可如果不参悟的话，这如何去第六区呢？
“我也不知道！”贺平生摇摇头，然后拿出了玉简。
地图上面显示，第六区大小同样！
但是，第六区之中，却仅仅只有一样物品。
在第六区的地图上，标注了一个大殿的名字，名为：鸿蒙殿。
鸿蒙殿之中，又有一种物品，名为：鸿蒙紫金！
整个第六区，就只有一个大殿，大殿中还仅有一个叫做鸿蒙紫金的东西？
可……鸿蒙紫金又是什么？
听起来，就像是一种矿藏。
可带着【鸿蒙】二字，注定这东西是不简单的。
但这么多年了，无数人来到了这第五区，难道就没有人进去吗？
一旦有人进去，大殿中的鸿蒙紫金恐怕早就没有了吧？
毕竟，这又不是紫金矿，只是个大殿。
如果某个修士曾经进去过，还不是将里面的材料给全部带走？
“其实我修炼的也不是什么神通，只是一门炼体的法门而已！”贺平生将那九毒炼金身的玉简拿出来，递给乔慧珠道：“你看看！”
乔慧珠接过来看了一眼，然后摇摇头：“这东西看起来有点恶心，我就不去修炼了！”
贺平生又把这九毒炼金身给收了回去。
世界上的炼体功法很多，没必要非要用毒来炼制身体。
回头给媳妇找个合适她的就行。
“你在这里等等我，我去试一试！”
贺平生收起了玉简，然后跨步走入了那毒气覆盖的范围。
贺平生对于毒的抗性还算是可以，于是就盘膝坐在了毒道气息的边沿，开始吸收、参悟这里的道法规则！
不管第六区的那【鸿蒙紫金】还在不在，这毒之道法本身就是一种不可多得的宝贝。
贺平生跨入化神期之后，正好也要炼体。
试试吧。
等他盘膝坐在这里一天之后，对于毒性气息也有了一些认知。
这里的毒气，和修真界天极绝地之中的毒还不一样。
天极绝地之所以有毒，是因为那天极神树上面有毒道本源凝聚。
本源散发毒性，毒性为五品。
现在，此时此刻，贺平生身上仍旧有不少从天极绝地之中带出来的毒之本源。
但这里的毒气，并不是单纯的从本源上面散发出来的毒气。
这里是因为先有毒道规则，然后规则之力又将周围的仙灵之气给转化为了毒气。
所以，这里的毒气没有品级。
或者可以说，这里所有的毒气，都是毒道规则。
都是毒之道法！
既然是道法，那就可以领悟。
贺平生于是拿出了一枚【天真丹】，一口吞了下去。
先领悟一下这里的毒道规则吧！