第111章 婚约
“哦哦哦……”贺平生不知道乔慧珠为什么是这种表情，也只能点头道：“那我不问了！”
这种事于修行无益，不问也罢。
“那现在问题来了！”
乔慧珠坐在石凳上，身体往前倾斜一下，她的脸距离贺平生更近了。
然后她低声道：“你把我的道侣给杀了，我嫁不出去！”
“你要赔我一个吧？”
贺平生顿时像是被什么东西咬到了尾巴一样的跳了起来：“我……这怎么赔？”
“他死都死了，我还怎么赔你？”
“萧不凡有弟弟吗？”
乔慧珠的脸唰的一下又黑了。
她不说话，就这么盯着贺平生看了足足十几个呼吸的时间，才道：“贺师弟，看起来你也不像很傻的样子？”
“我的意思你都听不明白？”
贺平生这个时候也冷静下来了，他看着乔慧珠，试探的问道：“你的意思是，把我赔给你？”
“噗……”乔慧珠大笑，道：“终于明白了？”
贺平生一阵老脸通红，道：“这个……这个……会不会太委屈师姐？”
“别这么说！”乔慧珠道：“不过呢，咱们两个要想结为道侣，也不是那么顺利的！”
“我们天符山的老祖说了，他尊重我的选择！”
“不过想要和我结为道侣，他有一个条件！”
贺平生问：“什么条件？”
乔慧珠道：“老祖说，你什么时候修到了金丹期，我们两个才能正式结为道侣！”
“啊？”贺平生张大了嘴巴：金丹期？
虽然因为自己拥有聚宝盆这种逆天的宝贝，可金丹期对于他来说，还是有些太过遥远了。
用玉玄师伯的理论来说，能够在三十岁筑基，一百岁跨入金丹的，都是天之骄子了。
那我如果想要进入金丹，最少还要八十年？
这……
“如果你也看得上我！”乔慧珠道：“那就先同意了，以后的事，以后再说！”
贺平生相貌平平，修为普通！
家世更是一点都没有。
之前的时候，乔慧珠曾经见过他三次，可是却从未高看一眼。
可是阴差阳错，在那秘境的山洞中，她在药力的催动之下，和因为神念透支而昏迷的贺平生春风一度。
事情就有些变了。
一开始乔慧珠也觉得就这么算了。
反正这件事贺平生自己也不知道。
可随着时间的推移，贺平生这个相貌平平，修为普通的家伙，居然在她心里越来越重。
当年她从炼气期十二层突破筑基期的时候，贺平生曾经一度成了她的心魔。
所以三年之后的今天，在经过诸多考量之后，乔慧珠才会将事情向姑姑和盘托出，然后带着姑姑一起来到了太虚门。
否则她真的是这辈子都不打算再见贺平生的了。
“当然了，你先不要回答我！”乔慧珠道：“我还需将这其中的风险给你一一说明！”
“除了我们家老祖的这个条件之外，还有一点！”
“就是萧家！”
“萧家会出手阻挠！”
贺平生道：“萧不凡都死了，他们阻挠还有什么意义？”
乔慧珠摇摇头，道：“没那么简单，萧家的意思是，让我重新和他们家族的一名弟子联姻！”
“联姻的对象叫萧玄！”
“萧玄这个人我不是很了解，但是如果我拒绝了他和你定下婚约，我担心他会过来找你麻烦！”
“他现在修为不高，只有炼气期十层，但是我听说，他是如今萧家的第一天才！”
“因为某些原因，他二十岁才开始修行！”
“只用了三年，便从一个普普通通的凡人，成就到了炼气期十层！”
“他和你一样，今年二十三岁！”
贺平生心里一阵难受。
三年，炼气期十层？
还真是个变态啊。
“那……他前面的二十年，为什么没有修行呢？”贺平生又问了一句。
乔慧珠道：“听说之前的时候，大家都以为他是个没有灵根的凡人，后来才发现他不是没有灵根，而是难得一见的空灵根！”
“空灵根？”贺平生道：“那是什么灵根？”
乔慧珠道：“我也不知道，但是这不是重点，重点是，你怕不怕？”
“你如果怕了，就当我没说！”
“你如果不怕，咱们两个就订立婚约！”
乔慧珠今日过来，也并非一定要和贺平生订立婚约。
她的目的有两个。
第一个，就是和贺平生订立婚约，从此两个人结为道侣，那她的心魔也就不会有了。
第二个，就是贺平生亲口拒绝她，这也可以斩掉她的心魔。
哪一个都可以！
虽然第二个结果，她会难过，难以接受。
“贺师弟，你……同意吗？”乔慧珠认真地看着他，大眼睛里都是期待。
贺平生点点头，道：“我第一次见师姐的时候，就惊为天人，那个时候我还以为师姐您是通过易容符的加持，所以才变得这么美丽！”
“我第二次见师姐的时候，就在想，如果这辈子能和你这样的女人结为道侣，那真是三生有幸！”
“我十多岁的时候失去父母，成为了孤儿，乔师姐不嫌弃我出身卑微，不嫌弃我相貌粗鄙，不嫌弃我修为平平！”
“我又凭什么拒绝师姐呢？”
“所以，和师姐结为道侣，我求之不得！”
这一念之间，贺平生想了许多。
他也想过，对方是不是算计自己。
不得不说有这个可能。
可有可能又如何？
若真是算计，你拒绝了，别人就不会算计了？
不通过婚约算计，还可以通过别的东西算计。
所以考虑婚约的时候可以直接忽略对方算计这件事了。
只是以后需要小心谨慎些。
再说了，送上门的道侣正是自己心仪之人，若是拒绝的话，那岂不是和天道作对？岂不是跟自己的道心作对？
至于什么萧家，什么萧玄？
那更不用考虑了。
不予理会就是！
听到贺平生的话，乔慧珠笑了。
对于她来说，这也是最理想的结果了。
贺平生同意了，那接下来就简单了！
玉宁没有理由反对！
而且因为贺平生的事情，久不出关的重阳老祖也从自己的道场中走了出来，亲自为贺平生主持订立婚约的仪式。