第472章 吞婴
“多谢两位前辈！”
贺平生朝二人拱手。
天地之间的五品符箓为什么少？
很容易理解。
第一，符箓师少。
正常情况下，能够绘制五品符箓的，肯定是化神期的老神仙。
而化神期的老神仙极少，一个国家也只有二十来个。
很少有精于符箓之道的。
第二，材料少。
绘制符箓，要有符纸和符墨。
就拿符纸来说吧，五品符箓就要五品符纸，五品符纸怎么来？
一方面，是来自于五品妖兽的皮毛。
就是击杀化神期妖兽，然后用他的皮毛作为符纸。
可能吗？
只能说太难，且不说这修真界中五品的妖兽很少，就是有，又有几个人有能力击杀？
另一方面，还可以用某些特定的五品灵草的皮来炼制。
这就更难了。
至于符墨，也需要五品。
而炼制五品符墨所需要的血液、道法、规则之力等等，又有哪个是容易获得的？
说句不好听的，这东西需要用化神期的琉璃婴来做。
极为伤天和。
如此种种，这五品的符箓也就很少了。
关键符箓这东西并不是必须品，研究符箓的人少了，符箓就更少，相关的产业就会萎缩。
恶性循环之下，这修真界的每一枚五品符箓，基本上都是传世之宝了。
它和丹药还不一样。
有些五品的丹药是必需品，所以就有人去追求，然后就有家族培育。
所以，五品丹药有，五品符箓少。
辞别了两位化神期的老神仙，贺平生直接回到了商会。
小禾、老程、师尊玉宁、师伯玉玄等，这些人都在闭关。
倒是凌志往每日忙碌于商会之间。
当然了，他并不是不修行，而是一边修行，一边做生意。
在商会里也是一种游历。
“贺道友……”姜澜也没有闭关修行。
贺平生看到她之后，赶紧将那锦澜宝衣拿出来，还给了她，道：“姜道友，多谢你这件宝物，这些年跟着我，数次救我于水火之中！”
“现在，我已经不需要了！”
“还给你吧！”
“好！”姜澜收下了她的宝衣。
这东西是极品古宝，她还不舍得赠送给别人。
“里边说吧！”贺平生将姜澜带到了自己的道场中。
二人分主次坐下。
贺平生开口就问：“当年你赠送宝衣的时候，曾说过让我帮你，现在可以说说了，如何帮你？”
姜澜道没有开口说这件事，而是道：“不急……贺道友，先说另一件事吧！”
“我动用了一些力量，基本上查出来了！”
“你妻子乔慧珠的失踪，和齐国皇室似乎并没有什么关系！”
“具体去了哪里，恕我无能为力，查不到，但是能查到的，就是和齐国无关！”
她和齐国皇室仇深似海，倒不会为了他们开脱。
贺平生又是一阵头疼：和齐国无关，那到底怎么回事呢？
“好吧，我知道了！”他叹了一口气：“现在，说说你的事吧！”
“嗯！”姜澜道：“其实之前我也跟你说过……我原本是齐国的公主！”
“我父亲，是齐国的皇帝！”
“后来，如今的狗皇帝发动了叛变，他们联合皇室的二祖将我父亲杀死，自己登上了帝位！”
“不但如此，还几乎杀光了我父亲这一脉！”
“我和他们仇深似海！”
“当年你答应过我，等你成长起来之后，帮我杀了现在的狗皇帝，还有皇帝背后的那个老东西，这个老东西，就是皇室的二祖姜禹！”
好嘛……
对上了。
还是姜禹！
“好……”贺平生点头：“反正，姜禹我是肯定要杀的！”
“只是，我杀了他之后，你又能如何？”
“你一个女子，能登上皇位吗？”
“不知道！”姜澜摇摇头：“我的兄弟都死光了，皇位什么的我现在不想，我就只想着为家族报仇雪恨！”
姜澜泪流满面，跪在贺平生的面前：“拜托了！”
她对着贺平生，深深一躬。
贺平生伸手将她搀扶起来：“放心，快了！”
是快了！
送走姜澜，贺平生盘膝坐在地上，开始思索起来。
什么时候去找姜禹？
他思索了半日，最后还是决定稳妥一些。
等等吧。
既然乔慧珠不在齐国皇室，那就没必要火急火燎的去找姜禹拼命。
还是先提升一下修为吧。
最少，要把修为提升到元婴期五层左右。
贺平生一挥手，拿出了两个巴掌大小的琉璃婴。
琉璃婴，是元婴期修士凝聚天地精华，混合规则之力而形成。
这两个琉璃婴，是贺平生当初从澹台女仙手里买的，被他强化成了两个，至于上面的金属规则之力，之前的时候也被贺平生给吸收了。
如今这俩琉璃婴，只有纯粹的仙灵之力。
吞噬之后，能更快的破除肉障。
然而，万物负阴而抱阳。
有好的一面，就有弊端。
吞噬琉璃婴的弊端就是：会引起因果业力沾身，对于自身的气运也有影响。
偶尔吞噬一枚问题不大，可若是吃的多了，早晚会成心腹大患。
现在，贺平生想要靠着丹药修到元婴期五层，至少需要数十年时间。
太慢了。
他和姜禹的仇倒是可以等等。
但是，他并不是只有报仇这一件事，还要寻找自己的妻子乔慧珠。
所以这种时候，就没有那么多顾忌了。
来吧！
贺平生一番抉择之后，然后张开口，一口将一个琉璃婴吞了下去。
轰隆隆……
无穷的能量在贺平生体内翻滚。
贺平生赶紧运转那【五行混一天经】，吸收这元婴之中浑厚无匹的能量。
与此同时，贺平生又一挥手，将两枚五品的符箓，都丢进了聚宝盆中。
五品符箓，自然也是要强化的！
除了这五品符箓之外，被他丢进去的还有很多下品灵石。
慢慢强化吧！
事实证明，吞噬琉璃婴提升修为突破肉障的速度，比丹药快太多。
只用了一年的时间，贺平生的修为便提升到了元婴期二层。
而那一枚琉璃婴之中的能量，却还没有用尽。
继续！
琉璃婴之中的能量多少，要看这元婴生前的修为。
修为越高，能量自然越多。
若是那元婴生前只有一层的修为，这种琉璃婴就没有太多的意义。
一晃，八年过去了。
八年之后，贺平生将两枚琉璃婴吞下，并且全部炼化了其中的能量之后，他的修为来到了元婴期四层。