第054章 黄金巨蟒
贺平生的眸子微微一缩。
因为来的人，他认识。
玲珑！
玉德师伯门下弟子！
当年，他还是杂役的时候，就是这个玲珑兴师问罪，非说这山泉水的水质变差是他贺平生造成的，结果他就被张老大狠狠地打了一顿。
不管怎么说，当年的那顿打，是玲珑造成的。
不过这都无所谓，一顿打而已。
关键是，也是这个毒妇，打了师兄郝云一顿，然后又把郝云给杀死。
都是她。
今天居然上门找我炼丹？
“怎么了，你傻了？”玲珑看着贺平生问了一句。
很显然，她并没有认出贺平生。
因为贺平生无论是样貌、年龄和气质，都和当年的那个半大孩子天壤之别了。
她不认识也正常。
至于名字，玲珑当年根本就不知道那个杂役叫什么名字。
贺平生没客气，他脑海之中神念伸展出来，狠狠地在玲珑身上扫了一下。
炼气期十层！
嘶嘶嘶……
好强！
修为真高啊。
“呦……”玲珑的嘴角带着一丝戏谑，道：“怎么，用神念偷偷地扫师姐我……”
“是不是看我漂亮，然后就想偷看人家的身子？”
玲珑眼波流转，盯着贺平生。
贺平生却面色平淡如水，淡淡的拱拱手，道：“抱歉，我只是下意识的想看看师姐的修为，却没想到师姐修为高深，并不是我一个炼气期六层弟子所能窥视的！”
“哼……”玲珑道：“算你还有些自知之明！”
“怎么样？”她将手中的玉盒递过来：“给我炼制十炉中品丹药，没问题吧？”
“我刚刚听说了，你现在可以炼制中品聚气丹！”
贺平生会炼丹这事，其实秀竹峰上面的弟子都知道。
起初的时候，别人也不在乎。
为什么？
因为大家都能炼丹。
不就是成功率地点吗？
一份材料才七块灵石，负担得起。
可贺平生炼制出中品丹药的时候，事情就变得不一样了。
中品啊！
整个秀竹峰，除了老祖宗和几位筑基期的师傅师伯之外，没人能做到。
所以玲珑得到消息之后，便第一时间来了。
“师姐！”贺平生客气的拱拱手：“首先，炼丹是有成功率的，你给我十份材料让我炼制十份丹药，我做不到！”
“您就是找到祖师爷，恐怕他也做不到！”
玲珑点点头，道：“那你说，你能成功几炉？”
贺平生根本没有回答她的问题，而是道：“其次，我是玉宁宫弟子，并没有给你炼丹的义务，我每个月都要给师门炼制五炉丹药，已经耗费了我十日的修行时间！”
“所以其余的时间，我要拿来修行，并不会帮别人炼丹！”
“师姐，请回吧！”
玲珑脸色忽然一变，道：“你什么意思？”
贺平生再次道：“没时间，抱歉了！”
说完，他直接将院门给关上了。
炼丹？
想多了吧！
“砰砰砰……”外面玲珑猛烈的敲门。
“贺平生……你不要以为自己是内门弟子，就可以得罪我！”
“我告诉你，玉德真人是我爷爷！”
“得罪了我，秀竹峰你绝对混不下去！”
贺平生愕然：玉德的孙女？
怪不得啊怪不得。
怪不得这女人如此嚣张跋扈，杀了郝云也只是思过几日就算了。
不过玉德孙女又如何？
我又不是你们玉德门下！
贺平生懒得理他，摇摇头便回到了自己的道场。
那外面的玲珑捶了一会儿门之后，便没了声音。
但是大约过了半个时辰的光景，赵灵儿又来了。
“师弟……我是你六师姐！”
贺平生不得不再次打开门。
赵灵儿身边，还跟着一名外门弟子。
“怎么了师姐？”贺平生有些诧异。
赵灵儿眉色之间有些担忧的道：“这位是玉德师伯门下的道童，他过来说，玉德师伯想请你过去说说话！”
贺平生心里顿时就一抖。
娘的，我刚刚拒绝了玲珑这女人，玉德师伯就找我？
这也太护短了吧？
“玉德师伯找我，有什么事吗？”贺平生看着那道童。
道童只有炼气期四层的修为，长得却是英俊小巧，我见犹怜的样子。
“不知道！”那道童摇摇头：“玉德师伯并没说！”
赵灵儿道：“八成是因为玲珑炼丹的事，你别担心，玉德师伯虽然严厉，却也不是不讲道理的人！”
“这样……小师弟，你先跟着他过去！”
“我这就去把事情禀报师尊，让师尊她老人家出马！”
“你放心，必然不会让你吃亏，至于炼丹这种事情，你想炼就炼，不想炼就不炼，咱们玉宁宫的人，可不需要看他们宏德苑的眼色！”
“行！”
贺平生点点头，也只有如此了。
他相信，关键的时候，师尊会站在自己这一边的。
于是兵分两路，赵灵儿去了玉宁宫，贺平生则是跟着那道童，去了宏德苑。
宏德苑并不太远，没多久便到了。
到了门口之后，那道童道：“麻烦师兄先在此等候一下，我这就通报祖师！”
“是！”贺平生点点头。
大约又过了十几个呼吸的时间，不见那道童出来，贺平生却猛地嗅到了一股极度危险的气息。
具体是什么他不知道。
但是直觉告诉他，若是不赶紧走，立刻就有丧命的危险。
于是贺平生用尽了力气，猛地一跳走开。
这个时候，却见一条金色的巨蟒忽然就从那宏德苑中冲出来，往刚刚贺平生站立的地方轰了过去。
砰……
庞大的力量，将宏德苑门口的地面都砸了个深坑。
贺平生吓得瑟瑟发抖，二话不说拔腿就跑。
那金色的巨蟒却嗖的一下追了过来。
贺平生的速度和巨蟒的速度根本就没法比。
一呼吸不到，那巨蟒便追到了贺平生的身后，然后张开血盆巨口，从上而下往贺平生的身上咬来。
这一口若是被咬到，贺平生整个人都会被吞下去。
对于这头巨蟒，贺平生也早就听说过。
这是玉德师伯所豢养，如今已经是堪比人类筑基期的修为了。
贺平生无论如何是打不过的。
他一伸手，从袖子里摸出了一枚符箓：火弹符。
能不能击退这巨蟒，他也不知道。
但是临死总要挣扎一下吧？