第1101章 我先来吧
“基础四关第一关测试现在开始，所有人排好队，按照排队的顺序过去，不要拥挤！”
“过关的拿着号牌前往第二关！”
“没过关的，直接离开！”
城主府里面，某个庞大的大殿前，排起了长长的队伍。
每一百个人为一排！
庞大的队伍中黑压压的人群延伸到了城门口，甚至都排到了大街上。
贺平生和同门来的比较早，又有楚生这家伙走后门，所以他们排的还是相对靠前的，大约是在第十几排的样子。
人头攒动，议论声纷纷。
至于这第一关考核什么，谁也不知道。
非得进入这大殿之后才能知晓。
“第一排，第二排进入大殿！”
“第三排，第四排，做好准备！”
不久之后，这比赛就开始了！
一排排的修士进入大殿，然后其中七成左右的人会被淘汰。
淘汰之后，就可以直接离开了。
那些通过了第一场比试的仙人，则是跟着这里的导引人员，前往下一场！
测试进行的速度很快，大约两炷香的功夫之后，就轮到了贺平生。
“你们这两排，进去！”
一名女子带着贺平生所在的两排二百人走入了大殿！
进入大殿之后，贺平生看到了一块黑色的石碑矗立在大殿中间。
石碑周围十丈之外，分别放了数十个蒲团。
石碑更后面，有一个高高的玉质莲台。
莲台之上坐着一名女子，不是别人，正是那副城主玲珑。
玲珑的身前，又有七八个城主府的地仙人，主持着这里的比赛。
所有人的一举一动，都在他们的监视之中。
“先来五十个人，坐上蒲团！”
“好……”
“快点，不要耽搁时间！”
“这是第一关，考核的是你们的神念之力，请将你们的神念放出来，用尽全力撞击这石碑！”
“撞击的时候，石碑上面会留下一道印记！”
“印记分为红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种，其中品级能够达到青色、蓝色和紫色的，被视为过关，其余颜色，全部淘汰！”
“每个人有三次机会！”
“开始！”
咻咻咻……
五十个人几乎在同一时间展露神念，那些神念化为有形之物，狠狠地撞击在石碑上。
然后，五颜六色的光芒浮现而出。
其中七成左右的，都是普通的红橙黄绿四种颜色，而大约三成的人，能斩出青色。
至于蓝色和紫色，都没有。
“好！”某个盯着石碑的地仙人摆摆手：“第二次……”
“第三次！”
每个人都有三次机会。
不过，似乎并没有什么用。
一般来说，第一次没有成功的，第二次和第三次成功的可能性也基本上没有。
很快结果出来了。
“过关的跟我来！”又有一名地仙人上前，将过关的人引着走出了大殿。
而那些没过关的，则是被从另个一门口驱离了，这些人还没有开始，就被淘汰了。
“再来五十个人！”
测试的速度很快！
大约十几个呼吸就能测试完一波。
一波，两波，三波！
最后一波，贺平生和同门一起，坐在了蒲团上。
那后面高坐的玲珑副城主，也把注意力落在了贺平生的身上。
“开始……”负责考核的地仙人一挥手！
贺平生大约寻思了一下。
他现在的神念强度，差不多相当于地仙人！
而且是地仙初期。
比寻常的同级仙人神念强大十倍左右。
那我用两成的神念试试？
轰……
贺平生识海之中，一根神钉飞出。
这是神念神通：无相北斗钉。
只是这一次，他仅仅祭出了一枚神钉而已。
当……
当当当……
贺平生的神念和其他人的神念，几乎同一时间落在了石碑之上。
一道青色的光，在石碑上闪烁而出。
贺平生松了一口气。
用两成的神念之力，果然是恰好激发出了青色的光。
若是用全力，也不知道会不会激发出紫光。
但无所谓了，贺平生不会尝试，也不想知道。
第二次机会，贺平生仍旧是用两成的神念之力轰击石碑。
又是青光。
第三次也是。
“很不错！”玲珑副城主的眸光看着贺平生，点点头道：“祝你有个不错的结局！”
“送过去吧！”
然后众人就被分成了两波送走。
一波人通过，一拨人被淘汰掉了。
贺平生专门看了一眼，自己的同门被淘汰之后，能够进入第二关的，只有三个人。
一个是他贺平生，然后就是宗门大比的第一名和第二名：龙向云、席轻笙！
“还真是淘汰七成啊！”龙向云一边走，一边道：“我们十个人，淘汰了七个！”
“只是贺师弟能够成功过了第一关，让我有些意外！”
贺平生笑了笑，道：“是吗，我自己也意外！”
通过了第一关的人跟着导引人员，很快就来到了城主府的第二个广场上。
这个广场上同样有一个大殿。
到了这里，人就非常少了。
到了之后立刻就进入了那大殿中，进行第二关的测试。
进入大殿之后，贺平生的目光先是扫了一圈，他要看看这一关是不是那武战云主持的。
还好，不是！
“这一关，测试的是防御力！”
一名地仙人将众人排成了一排，道：“看到那边的傀儡了没有？”
“站在傀儡面前，承受傀儡一击之力！”
“被傀儡攻击的时候，不得祭出任何仙器，更不得以攻为守攻击傀儡！”
“你们可以用自身的仙元凝聚盾牌进行防御！”
“也可以用防御性的仙术进行防御！“
“当然了，也可以用纯肉体进行防御！”
“承受傀儡一击之力后，不得退出那个圈子！”
“退出圈子之外的，就被视为考核不合格！”
“同时，这一关的测试有陨落的风险，若是有人退出，现在还来得及！”
“有人退出吗？”
那地仙人看着众人。
众人一个个的摇头。
开玩笑，都到这里，谁会主动退出？
“谁先来？”地仙人问道。
贺平生没说话！
其他人也犹犹豫豫的无人愿意第一个站出来，毕竟这里跟第一关不一样。
先看看别人是怎么防御的，也好制定策略不是。
“算了！”看一直没人出头，贺平生一步跨出，道：“我先来吧！”