第1009章 天门交易会
“看看还有没有？”
贺平生一口气轻松击杀了两只黑背蜈蚣之后，利索熟练的把这黑背蜈蚣直接收入到了乾坤袋之中。
这可是一品的妖兽。
属于和散仙、人仙一个级别。
这东西的血液，也是可以用来炼化精血从而用来修行【混沌金经】的。
而旁边的青玄道人，则是直接看傻了。
他从未想过，一个刚刚飞升的人仙，居然如此强大！
砰砰两拳，直接把两条黑背蜈蚣给打死了？
如果是我，我特么打半天也打不死其中一只啊。
哪怕是耗尽仙元也不可能打死两个。
这……
这也太强了吧？
还好刚刚我忍住了没有对他出手，否则后果真的是不堪设想啊。
此时此刻，青玄的背上，全是冷汗。
“噢噢噢……”他一边应承着贺平生，一边将神念轰出，扫向了周围。
过了几个呼吸的时间才道：“应该是没有了！”
“好！”贺平生的神念也扫了一下，并没有看到其他黑背蜈蚣的踪迹。
“青玄师兄！”贺平生问：“我要走了，你走吗？”
“抱歉了，我不能继续陪你了！”
既然目的达成了，贺平生不愿意浪费一丝一毫的时间。
“好好好！”青玄道人仍旧处于一种懵的状态：“我也不找了……先回去吧，反正那拍卖会马上就要开始了！”
二人化为流光冲出矿洞，飞入虚空中。
然后没有停下来恢复仙元，而是直接奔着红莲仙谷的外门而去。
仍旧是并肩飞行的状态。
贺平生问：“青玄师兄，购买一份仙法，需要多少积分？”
青玄道：“外门那边的仙法，五个属性的都有，每一种都是两三千积分。”
“嗯！”贺平生道：“多谢师兄带我来此，回头若是我这地龙青金卖了个好价钱，我帮你购买一部仙法来！”
“啊？”青玄顿时大喜，道：“谢谢，谢谢……谢谢贺师弟！”
“不客气！”贺平生道：“算是你带我来此的报酬吧！”
如果地龙青金真的能卖几万积分，那给这小子三千倒也无所谓。
毕竟，这次拿他做了挡箭牌。
六日后，二人就回到了红莲仙谷的外门！
“青玄师兄……我先要闭关一段时间恢复仙元，等回头交易会开启的时候，你别忘了来喊我！”
“行！”青玄道：“回头我定会提前二日来喊你！”
二人分别，贺平生回到了自己的道场。
然后，他就把那两条蜈蚣给拿了出来。
先压榨炼制精血，然后剥了皮炼制符纸。
一天功夫不到，这符纸和符墨便都炼制成功。
可惜没有符笔，不然还可以绘制一些符箓拿到交易会上面去交易。
但不急！
反正交易会开启，也就三个月的时间了！
接下来的时间，贺平生盘膝坐地继续修行，这次是以刚刚炼制出来的精血，来修行【混沌金经】。
混沌金经这东西，属于炼体之法。
它并没有境界限制。
只要你有足够高级别的精血，就一直可以修行。
一转眼，三个月过去了。
这一日，青玄再次上门。
“贺师弟……开始了！”他有些兴奋的道：“明日交易会就要开始了！”
“你准备好了吗？”
如今跟贺平生说话，青玄客气了很多。
贺平生点点头：“准备好了，明日一起过去！”
……
次日一早，二人便来到了那山门之处。
山门前面，是一个用青玉和墨玉交替铺筑的巨大广场，差不多三百丈方圆。
贺平生来到这里的时候，已经看到了很多人开始摆摊了。
他并没有去摊位转悠，而是拿出了那两块【地龙青金】，丢在了身前的地上。
而青玄道人则是和贺平生一起，看守地上的两块青金。
贺平生这才有时间观看这里的仙人。
仙人很多，熙熙攘攘来来往往！
大部分都是身穿墨绿色道袍的外门弟子。
而那些身上穿着月白色长袍，或者是其他黑色、紫色等等颜色长袍的，肯定都是内门弟子了。
内门弟子和外门弟子，仅从服饰上面就可以辨识出来。
贺平生的神念伸展开来，在这些人的身上扫了一下。
大部分墨绿色外门弟子的修为，都在人仙一层、二层和三层左右徘徊。
很少有能到五层的。
而内门弟子就不一样了，他们的修为几乎都在五层以上。
有的甚至达到了人仙十二层的恐怖层次。
“青玄师兄，你知道如何才能成为内门弟子吗？”贺平生忽然想到了这个问题。
之前的时候，那执事长老说过，只要是能耗费十天以上的时间转化仙元的，都会成为内门弟子。
可若是成了外门弟子，还有机会成为内门弟子吗？
“修为吧！”青玄道：“据说是，能在千年之内，将修为提升到人仙第五层的，都可以成为内门弟子！”
“还有一种就是，不论你多少年，只要修为到了八层，就可以直接进入内门！”
千年？
五层？
贺平生也不知道这个难度究竟如何！
就在这个时候，贺平生看到了一个熟悉的身影：归德道人。
就是之前一心想要借贷给贺平生的那个家伙。
“嘿……贺师弟！”归德道人来到了贺平生面前，又看了看青玄，道：“青玄，你小子也在啊！”
青玄冷哼一声，没有说话。
归德也不理会青玄，而是将目光放在了地上的两块地龙青金之上，问道：“这是你们两个，从那废矿坑中挖到的？”
“不是我们两个！”青玄努努嘴：“此物，属于贺师弟所有！”
“太好了！”归德道：“贺老弟，这东西的价值你知道吗？”
“大约是一万积分一块，你这两块，我给你两万积分，卖不卖？”
“你……”青玄气的脸色一白就要辩驳。
归德却道：“你别说话，我问的是贺道友！”
贺平生摇摇头：“不卖！”
“好！”归德道：“你稍等，我去找个有钱的家伙过来！”
说完，这厮直接离开，倒是没有强买强卖。
可旁边的青玄却气笑了：“这狗东西，欺负你不识货啊，一万积分？一万积分连普通的下品都买不到！”
“我跟你说，回头若是他再来，这两块你问他要七万积分，少一分都不卖！”
正说话就，贺平生猛地抬头，发现那归德又来了。
可这次，却不是他一个人，他的身后，还跟着四五个外门弟子。