第1077章 特娘的彩玉到底是谁？
“没事，我理解！”
“师姐也是为了宗门好！”
贺平生笑了笑！
他自己都偷偷地做了，总不能去责怪别人偷偷地做吧？
而且作为一名天才，陆晓慈如果连这暗度陈仓的法子都想不到那才是真的蠢呢！
只是，你既然想到了办法，为什么就不知道顺便改个名字呢，还非得用自己的真名？
真是的！
看我现在多好，直接成了彩玉仙子。
“师姐，师弟！”池中月看着他们二人，问道：“我们现在怎么办？”
池中月也是个聪明的女人，她同样没有开口，而是朝着二人传音。
等于是，现在三人之间只用传音来沟通了。
“走！”陆晓慈看了看周围，道：“趁着现在人多眼杂，立刻离开，否则等会还不知道什么情况呢？”
“师姐错了！”贺平生道：“现在，不能走！”
“为什么？”陆晓慈和池中月二人都看向了贺平生。
贺平生朝外面努努嘴：“你们看，虽然现在人多眼杂，可现在只有从外面往这里涌来的人，大家都来看热闹，并没有从广场上离开的人！”
“若是我们三个贸然离开，你猜那些正在搜寻彩玉仙子和陆晓慈的人，会不会轻易放我们离开？”
听贺平生这么说，那陆晓慈和池中月才后知后觉的往四周看去，果然只有进来的人没有出去的人，若是此刻慌里慌张的往外走，别人不怀疑才怪呢！
“嘶嘶嘶……”池中月倒抽一口冷气：“还是师弟你思虑周全！”
“那现在我们怎么办？”
贺平生道：“不急……这里来的人越多越好，呵呵呵……”
“人越多，越是混乱，他们越不容易找到咱们！”
“而且现在所有人的注意力现在都放在了彩玉的身上，你反而是安全的了！”
陆晓慈点点头！
的确是这样！
现在陆晓慈安全了。
因为已经没有人关注他了，所有的人都在寻找一个叫做【彩玉仙子】的人。
“等吧，咱们也挤入人群去等！”
三人再次进入人群，来到了那石碑下面。
又过了大约一炷香的功夫之后，整个广场就忽然被城主府给封闭了。
任何人不得出去，任何人也不得再进来。
……
广场某个地方，六个身穿青色道袍的人聚在一起。
这六个人，都来自于同一个地方：昆吾山。
“宏宇师兄……您再等会！”
“老齐已经去找红拂师妹了，等会红拂师妹来了，自然知晓！”
昆吾山的六个人，也是来固道的。
刚刚看到陆晓慈的名字出现在这石碑之上的时候，他们惊讶的无以复加，瞬间就把这个情报让人带回了宗门。
然而不到一炷香的功夫，更让人震惊的事情发生了。
昆吾山的彩玉仙子，登顶第一。
彩玉仙子？
这是谁？
昆吾山的几个弟子都懵了！
因为，他们从未听说过本门有叫彩玉的仙子？
而且既然是固道需要四百多天，那一定不是泛泛之辈，必定是光耀整个宗门的绝世天骄，可这种人为何从未听说过？
宏宇没有听说过，所以就把在这里的几乎所有的同门都找了过来，结果大家也都不认识一个叫彩玉仙子的人。
很快，就有一名老者带着一个身穿红衣的女子走过来。
“见过宏宇师兄！”女子朝宏宇行礼。
宏宇一把抓住了女子的手，道：“红拂师妹……刚刚的事情你也看到了吧？”
红拂一脸凝重的道：“看到了……我昆吾山的弟子登顶了石碑第一，宏宇师兄，以后，我昆吾山大兴啊！”
“呼……”宏宇深深地吐出一口气，道：“可是这彩玉仙子到底是何人，为何我从未听说过她，若是师妹认识，还请帮我引荐一二？”
红拂一脸惊讶：“不是……师兄你不认识啊？”
“我也不认识！”
“你也不认识？”宏宇道：“你们群玉峰上都是女修，难道这彩玉仙子不是你们群玉峰的人？”
“不是！”红拂摇摇头：“我从未听说过此人的名字！”
“那……”宏宇眸光看向了那排名石碑，眉头微微皱了起来：“咱们乾坤仙城的势力范围之内，不会有第二个名叫【昆吾山】的宗门吧？”
“这特娘的彩玉，到底是谁啊？”
……
城主府！
一座辉煌的大殿中，明珠如月，高悬穹顶。
那鎏金的座椅上，坐着一名身穿青衣的女子。
这便是乾坤仙城的城主了。
她并非人族，而是一只青鸾，道号为【青羽】。
青羽的面前，又坐着六个身穿不同服饰的仙人，这些仙人都是玄仙期修为，也都是乾坤仙城的副城主。
“青羽师姐！”某个看上去很年轻的男子朝着青羽拱拱手：“已经查的差不多了！”
“陆晓慈这个人心机很深，她第一次固道的时候只完成了六十日便强行中断了，这次又固道二十一天，如此便是八十一天！”
“她是一个名为红莲仙谷的宗门中的弟子！”
“现在已经被带到了大殿之外！”
“师姐要不要见一见？”
“不急！”那青羽摆摆手，道：“陆晓慈天赋异禀，却也是寻常天骄而已。在乾坤仙城排名九十二，在整个禹皇星上面的排名，已经到了万名之外，那弱势方放眼整个昴右星域呢？更遑论那天昴星系、李牧星团、大角仙域和勾陈天，若是放眼整个仙界，她也只是寂寂无名的普通人罢了。”
“本宫在意的是这个名为彩玉的家伙！”
“此人的底细，可是调查清楚了？”
“还没有！”男子道：“但是已经有了一些眉目！”
“根据天碑殿那边的记录，这个叫彩玉的人最早在两年之前，第一次去石碑固道，用了三十六日的时间……然后估计用了化名，就彻底无法追查了！”
“至于今日……今日从固道天碑之中走出的人一共有十二个！”
“这十二个人也已经被带到了偏殿中，但并没有所谓的昆吾山的弟子！”
“所以，小弟怀疑那彩玉和昆吾山，只是个杜撰出来的而已！”
“彩玉并不是她的真实姓名，那昆吾山恐怕也并不是她的真实宗门！”
“小弟也无法分辨这十二人之中哪一个是真正的彩玉！”
青羽从鎏金座椅上面站起来，眸光扫过众人，最后定格在了一名佝偻的老者身上，她道：“天音长老，你素来做事谨慎细微，你就去一趟吧，看看这十二个人之中，到底谁才是真正的的彩玉？”
“就算分辨不出，也要尽量礼遇！”
“这种人日后是要一飞冲天的，千万不能和他们发生任何冲突啊！”