第425章 倒阴化阳，再次闭关
一夜过去！
第二日，聚宝盆之中的符箓就变成了两枚。
这强化之后的符箓似乎大了一圈，上面还闪烁着紫金色的光泽。
看上去质感更好了。
贺平生伸手拿出来，两个符箓一模一样。
看看吧！
轰……
贺平生的神念伸入这符箓之中，下一刻，就有讯息浮现在了他的神念之中。
名称：倒阴化阳仙符。
品阶：四品、极品。
功能：激发之后贴在身上，符箓之中的规则之力便会融入灵魂，一旦身死，法则之力便会激发，化出一个和使用者一模一样的分身来替死，本体则在亿万里之外重生。且重生之后，所有物品、修为等不会丢失。
备注：修为超过元婴期十二层无效！
嘶嘶嘶……
看到了这个介绍之后，贺平生震惊的倒抽冷气。
之前是替死符。
这个同样的可也替死。
不同的是，替死符，死了之后是魂魄重生在亿万里之外，并且以符箓之中的能量重塑肉身；而这强化之后的倒阴化阳仙符就不一样了，他是在你必死的时候，激发凝聚出一个分身来受死。
自己则会完好无损的躲过一劫，而且会在亿万里之外重生。
关键是，重生之后，法宝宝贝都不会掉落。
而之前的那替死符，死了之后只有灵魂逃出去重塑肉身，那一身的宝贝和聚宝盆，就都会成为别人的战利品了。
相比之下，强化之后的这个【倒阴化阳仙符】更强。
“啪……”
贺平生没有任何犹豫，直接拿出了那仙符，贴在了自己的身上。
仙符融入肉身，一道若有若无的规则之力，随之覆盖在了贺平生的灵魂之上。
终身存在。
当然了，也不是永久。
这符箓是四品仙符，等贺平生的修为到了化神期之后，这替死仙符也就不会有用了。
它最多只能让元婴期和元婴期以下的修士重生而已。
可对于贺平生来说，这些就足够了。
“还剩一枚……”贺平生看着手里剩余的这一枚倒阴化阳仙符：“嗯……回头给乔姐姐！”
“呼……”
一切做好了之后，贺平生又叹了一口气。
要做的事情太多了。
首先，他的修为已经来到了金丹期十层，所以，炼体、炼神都要跟着提升了。
可并没有。
其次，还要去救师尊他们。
但这不能急。
想要救师尊，还有一项非常重要的事情要做：传送阵。
在贺平生的构想中，无论通过什么样的方式将师尊他们几个救下来，总要离开齐国帝都吧。
而离开齐国，最好的方法就是通过传送阵。
所以要首先学会布置传送阵。
最低级的远距离传送阵，就像当年太虚老祖偷偷地往定襄城那边布置的那个一样，也是四品的阵法。
而且，想要布置传送阵，还要求布阵者对于空间法则之力有一定的理解。
现在，贺平生这两个条件都具备了。
首先，空间规则之力，他足足领悟了二十七年，若是算上用【明悟丹】，那就是一百多年。
想来应该足够了。
其次，他就是四品阵法师。
试试吧！
贺平生埋头苦干，在自己的大殿中开始研究传送阵。
可是最后却发现：无法布置出来。
原因就是，他虽然领悟了百年之久的空间道法，却还没有精炼。
怎么办？
锤炼吧！
没办法!
只能一步步的来。
贺平生选择继续闭关，顺便拿出了那炼道天碑，锤炼自己的空间道法。
与此同时，他又吞噬了一枚三品的毒丹，开始炼体。
再然后他神念之中【玄门静心真诀】也运转了起来，修炼那金丹篇。
修行无岁月，一年又一年。
一转眼，又十七年过去了。
十七年之后，贺平生的修为没有任何存进，但是他对于空间道法的理解，却是上了一个层次。
其次，他的炼体之法、炼神之法，也终于都跟着突破了上来，来到了十层。
贺平生走出了大殿，重新来到了太虚商会。
“还没有我师尊他们的消息吗？”贺平生不甘心的又问了一句。
凌志往这次没说话，只是摇了摇头。
“懂了！”贺平生道：“去吧……把这些年收集的阵法材料，全都给我拿来！”
凌志往去整理材料了。
而小禾却跑了过来。
“师傅……”小禾抬着头盯着贺平生，道：“您都没有关心人家！”
贺平生眉头一皱，挠了挠头：“咋了这是……你丫头找到道侣了吗？”
“不是啦……”小禾急得直跺脚：“你看看人家修为嘛……”
“哦哦哦……”贺平生的确是忽略了。
上次从他念山回来之后，就没有注意自己徒弟的修为，这次赶紧看看。
嗯……
不看不知道，一看吓一跳。
“卧槽……”贺平生一个粗口就爆了出来：“你……您你你你……十层了！”
好家伙！
徒弟跟师傅一个修为了。
还特娘的……
贺平生脸色黢黑。
但是想一想也可以理解，自己闭关悟阵十七年，之前还在他念山听道十年。
这就二十七年了。
小禾这孩子天赋和悟性都还不错，上了十层也不意外。
毕竟，贺平生六七年一层，那是因为他修的五行混一天经，等于是五行同修，五个丹田同时积聚。
而小禾只是单火灵根，她只需要修一个就行了。
贺平生看完小禾，神念一转又看向了老程。
老程也金丹期三层了。
好家伙，这一对爷孙可以啊。
“小禾啊……”贺平生一脸和蔼的道：“对不起啊……师傅事情比较多，平时真的是对你疏于照顾！”
“这样，你缺什么，跟我说！”
小禾道：“我缺个道侣！”
贺平生：………………
“这事我帮不了你……你自己找吧！”说话间，贺平生又拿出了一枚贪嗔果。
这东西是他强化过的。
之前的时候，振羽给贺平生的那储物袋之中有十粒贪嗔果，贺平生强化之后，成了二十粒。
这二十个，足够周围的亲朋好友所用了。
“这是贪嗔果！”贺平生道：“等你十一层的时候，就可以用这东西来突破瓶颈了，拿去吧！”
“好嘞！”小禾顿时大喜过望。
看着小禾欢天喜地的离开，贺平生眉头微微一皱。
既然小禾都十层了。
那……乔姐姐，也不知道如今是否已经到了瓶颈。
好多年没见她了。
嗯……等做出传送阵，一定要去那逍遥仙宗去看看。