第206章 暗语
第六个镜子面前。
贺平生的眸光再次落下。
这次他看到了一个颜色有些怪异的龙！
黑龙！
这……
七彩之中，并无黑色。
所以很显然这个黑色也不能说。
“什么颜色？”后面的修士问贺平生。
贺平生摇摇头：“没看到！”
“去下一个！”那人摆摆手示意贺平生离开。
整个城主府数以万计的修士，不可能每一个人都做的非常仔细，也不可能去分析每一个修士的面部神态来判断对方是否说谎。
贺平生来到了第七个镜子面前。
这是个绿色的龙。
“是个绿色的龙！”贺平生实话实说。
为什么？
因为还要保证先拿到那进入神将山的资格。
不管后面要不要去，现在的目的是拿到，拿到了，才有更多的选择权。
可以选择去，也可以选择不去神将山。
而拿不到黑色令牌，那他就只有不去神将山这一个选项了。
贺平生想要多一个选择。
而想要拿到牌子，若是看出来的龙太少估计恐怕也不行。
第八个！
“这是青色的龙！”
第九个是个蓝色的龙，但是贺平生没说。
他摇摇头。
九个宝镜，其中有九条龙，分别是红龙、橙龙、黄龙、绿龙、青龙、蓝龙、紫龙、金龙和黑龙。
贺平生答出了红龙、橙龙、黄龙、绿龙、青龙这五个。
至于后面的蓝龙、紫龙、金龙和黑龙他看到了，但是没敢说。
“还不错！”最后一个人将一块黑色的牌子给了贺平生，道：“五行灵根能看出三个就已经是极限了，你却突破了极限看出了五条龙，看来，你的悟性有些不一般啊！”
最后一个人看着贺平生，一阵称赞。
贺平生赶紧露出一副喜滋滋的表情配合起来，道：“不知道是不是跟神念有关，晚辈自幼修行一种炼神之法，神念比普通的修士强大一些！”
那人道：“或许如此吧！”
“好了，下一个！”
贺平生拿着黑色的牌子离开，从这大殿的另一个门走出。
出来之后，便在其他人员的引领之下，出了城主府。
“老弟……怎么样？”
在外面等候的王敦一把把贺平生拉过来，问道：“那大殿中的九个镜子，你看到了几条龙？”
贺平生没有回答，反而是问道：“师兄看到了几条？”
王敦把声音给压低了，道：“红橙黄绿青蓝紫，外加黑色和金色，老子全看到了！”
“不过……嘿嘿嘿……老子没说！”
贺平生心里一震：果然，这王敦也不简单。
不但全看到了，恐怕也是看出了其中的猫腻。
贺平生仍旧是附和了一句，问道：“为什么？”
王敦道：“嘿嘿嘿……任务任务……这是个任务！”
“行了，你别问我了，你弄到牌子没有？”
“还有，你特么到底看出了几条龙？”
贺平生道：“我就差多了，我只看出了五条！”
“不过牌子倒是有了！”
他将牌子拿出来，在王敦面前晃了两下。
然后，后面的白龙也从里面里面出来了。
白龙这厮垂头丧气的样子，一看就是没得到牌子。
“两位师兄，你们都看到了几条龙？”
白龙好奇的问王敦和贺平生。
不等王敦开口，贺平生就抢先一步，道：“我们二人都是看到了五条龙！”
他生怕王敦说出九条龙的事情。
“唉……”白龙叹气，道：“看来老夫的悟性就不行了，我只看到了三条，没有牌子！”
后面子贤和子兰二人也分别走出。
子贤看出了五条龙，有牌子，子兰看出了七条龙，自然也有牌子。
通过问询得知，子兰没有看到的龙，一个是金龙，一个是紫龙。
那么基本上这九条龙的先后顺序也就可以排出来了，分别是：红、橙、黄、绿、青、蓝、黑、金、紫。
“各位，在下告辞了！”
白龙拱拱手离开。
他没拿到牌子，只能离开。
其实没拿到牌子的大有人在，能拿到牌子的，只有不足一成而已。
“走吧！”王敦看了看马路对面：“上面有个修真茶馆，咱们去里面喝几杯灵茶，然后做个打算！”
四人走到了对面，上了茶馆。
茶馆里面的修士也非常多。
人员也很嘈杂。
过了大约半个时辰的功夫，贺平生就看到乔慧珠、乔小乔等一众天符山的弟子也来到了茶馆里面，在一个较大的桌子上坐了下来。
巧了，贺平生距离乔慧珠，就只有不到两丈的距离。
伊人身上的香味幽幽的传来，贺平生闭上眼睛，深吸一口气。
他都打算站起来走到乔慧珠身边相认了，可是关键时候，他却猛地浑身一个激灵。
不行！
先看看周围有没有御兽仙宗的人。
没看到。
只要没有御兽仙宗的人就好！
虽然看不到御兽仙宗的人，贺平生也不敢贸然去寻乔慧珠。
毕竟谁知道那御兽仙宗的人是不是躲在暗处？
贺平生正在思虑的时候，那边乔小乔却先一步站了起来，她走到贺平生的身边，道：“这位大哥承让了，给你打个商量！”
“咱们姑娘位子不够坐了，能不能给我们让个位子，你去那边坐？”
说话间，她伸出玉手，指了指另一个方向。
贺平生看去。
结果却听乔小乔小声道；“别说话，别动，别去乱看，有人盯着……”
贺平生身子一抖，顿时了然。
这群御兽仙宗的畜生们，果然是在暗处盯着呢！
“好吧！”贺平生道：“咱们过去！”
他四人走到了旁边的座位上。
贺平生也不去转头去看乔慧珠，只是悄悄的伸出神念，在周围扫视起来。
看了半天也没看出御兽仙宗弟子的藏身之所。
或许，他们已经换了衣服吧。
“老弟，这神将山你特娘的到底去不去？”王敦再次问贺平生：“老子给你磕头了行不行？”
贺平生还没说话，就听后面乔慧珠开口了。
乔慧珠道：“这次咱们天符山一共获得了四块令牌，除了我之外，还有小乔，岳师兄、凌师兄！”
“其余没有令牌的，你们下午就可以和御兽仙宗的师兄们一起返回了！”
“我们在这里等着那神将山开启！”
听了这话，贺平生顿时会意：乔慧珠这是在暗示他，去神将山呢！
贺平生于是便点点头：“好的王师兄，去的时候，你喊我一声！”