第562章 佛门金珠
贺平生拿到了地图。
神鹤王族的地图。
关于天火大陆上面的划分，贺平生也是懂一些的。
因为这些基础的常识性知识，那【灵界千俗】上面就有记载。
灵界共有五片大陆。
天火大陆上面，最大的地域划分就是【帝域】。
所谓的帝域，便是一名大乘帝境的妖帝或者人族大帝控制的地盘。
而整个天火大陆上面，又有大约九十个【帝域】。
帝域下面，便是【神国】。
所谓的神国，就是合体期大能控制的地盘。
神国，隶属于帝域！
而神鹤王族这种王族，就隶属于神国了。
当然了，隔壁【天人仙宗】这种人族的种族，也属于和妖族【王族】一个级别的实力。
无论是天人仙宗，还是神鹤王族，都必须至少要有一个【炼虚期】的大能坐镇才行，否则就没有资格占据一块地盘来称王称霸。
一份地图，那神鹿长老并没有要钱。
算是赠送给贺平生的。
贺平生也没客气，他谢过之后，直接离开了天羽商会，往地图上面标注的【九幽天渊】而去。
九幽天渊，距离神鹤城并不是太远。
以贺平生现在的速度，也就是一天的时间便到了。
和想象中的不同。
九幽天渊这边并非是一片荒芜和荒凉，在那天渊的外围地方，甚至发展出了一个颇为繁华的小城。
小城之中，有大批的金丹修士和元婴修士进进出出。
贺平生也走了进去。
因为这九幽天渊的入口，就在小城中间的位置。
九幽天渊这地方，贺平生在商会里面的时候也做过了一些了解。
天渊是一处深渊。
极为幽深！
而且天渊之中，不停的有阴煞之气凝聚的飓风飞掠。
那飓风几乎无处不在，若是从那天渊的别处直接进入，即便是元婴期的修士，也有可能会被飓风直接撕成碎片。
就是这么恐怖。
而城中这个唯一的天渊入口，却有些不一样。
这里，有一枚庞大的定风珠。
它定住了周围方圆千丈范围内的飓风。
所以，唯有从这定风珠附近走入天渊，才能不被这天渊中的飓风所影响。
至于走入天渊之后，那就没必要担心了，因为下潜到了一定深度之后，九幽天渊之中的飓风就消失了。
那些飓风，只存在于天渊最上层的表面。
贺平生来到了这小城的最中间位置。
他也看到了天渊。
神念轰然而开，方圆十万丈距离之内的一切都被贺平生看的清清楚楚。
黑色的阴煞之气凝聚成的飓风，化出一道道气旋，疯狂的旋转着，仿佛要择人而噬。
而在这无尽的狂风风暴之中，却有一枚黑色的，大约十丈大小的珠子，浮在九幽天渊无数阴煞之气的最上面。
就像是浮在水面上的木头一样，它不停的上下摇动，浮浮沉沉。
那黑色的珠子之上，又有一道道金色的光芒，轰然洒向四方。
光芒之中，金色的佛门【万字符】一道道流淌出来，镇压了周围千丈的距离。
千丈范围内，都没有飓风掠过。
这里，就是九幽天渊的入口了。
而在九幽天渊的入口处，又有数以百计的元婴期和金丹期的修士等候着。
贺平生不明白他们为什么不进去。
所以，他问了一句：“这位道友……请教！”
“这定风珠，是佛门法器吗？”
被问的是一名元婴期十层的男修，此人身材肥胖，穿着一身暗红色的道袍，脸上时刻都洋溢着笑容。
看上去很是和善的样子。
“呵呵呵……道友好，正是如此！”那胖乎乎的红袍元婴道：“传说是【天佛帝域】的一位高僧曾经路过这里，用自己修行了一万八千年念珠一颗，定住了此地的飓风！”
贺平生讶然！
好家伙，佛门高人啊。
这个世界中，是有佛门的。
不但有佛门，据说还有魔门的魔修。
但是贺平生万万没想到，天火大陆上面的帝域中，居然还有一个【天佛帝域】。
关心这些也是无用，贺平生又问：“敢问道友，为何大家都在这里等候，而不是直接进去呢？”
九幽天渊中生长着两种无根草。
一种品阶为五品，吞了他之后，可以突破元婴期的瓶颈。
一种是四品，吞了之后，能够突破金丹期瓶颈。
所以，来这里寻找机缘的，不但有元婴修士，还有金丹修士。
所谓的无根草，它并没有根。
也不是长在地上。
而是就生长在这无尽阴煞之气的虚空中，随着煞气的气流到处漂浮，而且颜色和煞气也几乎一模一样，融为一体。
“不能进！”红袍元婴道：“因为风暴要来了！”
“风暴？”贺平生道：“这不是有定风珠吗？”
“也不行！”红袍元婴摇摇头：“这佛门金珠这里沉浮不知道多少万年了，说句不好听的，当初放置佛珠的那圣僧如今在不在？都不好说了！”
“世间万物，都抵不过时间啊！”
“随着时间的流逝，这佛门金珠上面的佛法也在流失！”
“据说千年之前，这金珠还能一口气定住飓风五天的时间，然后用两天的时间恢复上面的佛性！”
“如今，只能定住三天了！”
“而且定三天，要休四天！”
他这么一说，贺平生也明白了。
佛珠上面的能量少了而已，所以每隔三天，就要自我修复四天。
这……
也就是说，现在处于马上就要进入自我修复状态。
这个时候，看似佛珠还在起着作用，实际上，它随时可以停下来。
若是这个时候贸然跳下去，那定风珠刚好停了，人便会被那飓风直接撕成碎片了。
所以大家都在观望。
果然，贺平生说话的功夫，这定风珠便失去了作用。
嗖的一下，几乎在一瞬间，定风珠周围便有无数的飓风凝聚出来，四处游走！
庞大的飓风甚至吹出了就有深渊之外，往小城这边而来。
靠在近处的修士，无不抬脚赶紧后退。
大元婴和大金丹们，犹如市井之人一般，传来了一阵骚乱声。
贺平生自然也不敢出风头去试试那飓风的强度。
因为没必要。
等吧！
不就是等四天吗？
四天之后，我再进去看看。