第612章 分身材料到手
“天道在上！”
贺平生忽然也举起了手，看着头顶，道：“若是龙蛰偷偷地取了那【南柯仙泉】，就让弟子承受万雷噬心之苦！”
龙蛰是龙蛰！
我是贺平生。
龙蛰的事关我贺平生什么事？
贺平生庆幸他有先见之明，来的时候就用了【龙蛰】的名字。
“天道在上！”乔慧珠也伸出玉手，看着虚空发誓道：“弟子乔慧珠若是偷了那南柯仙泉，让弟子五雷轰顶，不入轮回！”
这么一来，贺平生和乔慧珠二人，同样洗掉了嫌疑。
九个人，有七个人都发了誓言。
只有天狐族的兄妹二人，死都不肯发誓。
用白玉堂的话来说，他修的是至尊剑道，一生都不会跪拜天地父母，也不会向任何人低头，否则影响他的剑道剑心。
这个借口，肯定是不足以服众的。
但别人也懒得管。
因为这【南柯仙泉】本来就和大部分人没关系，在乎只有那南离和朱雀而已。
“行！”南离狠狠地看了天狐族兄妹二人一眼，道：“你们不发誓，回头我就将这里发生的事情，如实禀报帝君，至于帝君如何惩戒，那我就不知道了！”
白玉堂傲然道：“随便1”
“走！”南离仙子跳入虚空：“去七彩仙池采集莲藕！”
嗖……
她又是第一个飞出去。
其余众人也都一个个的跟着。
七彩仙池就比较近了，仅仅两天的功夫，所有人都到了这七彩仙池的水池边。
仙池边，雾气蒙蒙！
白色的云雾之气从池中升腾而起，犹如白云一样的铺满整个池塘。
一片片翠绿的荷叶从这些‘白云’中擎出，配合上那一朵朵娇嫩的莲花，显得赏心悦目。
特别是莲花，在阳光的照耀之下，浑然散发出七种淡淡的颜色。
这就是七彩仙莲的由来了。
七彩仙莲浑身是宝。
不但藕可以用来炼制分身，那莲子也是一种不可多得的六品灵材，是炼制诸多六品丹药的辅材之一。
“这池子下面，应该是有一条上品灵脉！”南离看着仙雾弥漫的池子：“所以才能让如此多的七彩仙莲生长的如此茂盛！”
“千年时间，这下面的莲藕估计应该有不少了！”
“我们不但可以取莲藕，也可以采集一些莲子！”
“但是妖帝说了，每个人采集的莲子数量，不应该超过一百颗！”
“我来采集，然后分配吧！”
轰……
南离的神念轰然而开，将整个仙池笼罩了起来。
然后就有大约九百粒的莲子被采摘而出。
九百粒莲子，分别落在了九人面前，每人一百粒。
这东西虽然是六品，可以用来炼丹，却也不是十分珍贵。
正如当初南离所说，即便是在这里得不到，出去之后，帝域之中也到处可以购买的到。
不然，世界上那么多的炼虚，如何去炼制分身呢！
不单是七彩阴阳藕，除了七彩阴阳藕之外，灵界之中，还有十几种可以炼制分身的天材地宝。
有的是六品，有的是七品！
不管用什么属性的材料炼制出分身，问题都不大。
材料好，分身炼制出来之后，修为高一些而已。
材料差点，分身刚刚炼制出来修为就差点。
但再高也不可能超过本体的修为。
比如说一个炼虚期一层的修士即便是用最高级的材料炼制出的分身，这分身的修为也就是化神期十二层了。
当然了，用差一点的材料，就是化神期七层、八层这种。
可也不用担心。
分身属于本体的一部分。
他们在修行的时候，不会遇到瓶颈，在追平本体之前，也不会遇到道障。
但是一旦分身的修为超过了主副分离时候的本体修为，分身也就要遇到道障了，同样要参悟道法，领悟道法，破除道障。
等什么时候本体和分身的修为都来到了炼虚期十二层大圆满。
那么主副合而为一之后，修士就可以借助这种合道的力量，一举冲破大境界，来到那传说中的合体期。
“接下来，就是挖掘莲藕了！”
南离看了看众人。
众人一起下去挖掘了起来。
半个时辰的功夫，这池塘下面的莲藕就被挖出了一半左右。
剩余的一半则是留下来。
“一共三十六根！”南离道：“我们九人，每人四根！”
“大家应该没有意见吧！”
“没意见！”众人纷纷表态。
炼制分身的时候，有一枚【七彩阴阳藕】就足够了，如今每人四根，自然没有意见。
贺平生拿了四根！
这藕看起来很特殊。
它并不大，甚至看起来还很小。
只有婴儿手臂粗细，一尺来长，每一根都是分成了两节，中间有一个节点。
六品的材料，已经算是高级货了，上面自然有各种符纹纹路，蕴含道法讯息。
而且还有氤氲仙气在它周围凝聚。
“呵呵呵……”贺平生收了四根莲藕，忍不住感慨道：“这是贫道自修行以来，第一次这么轻松的寻宝！”
“哈哈哈……”周围也有不少人哈哈大笑。
这种没有争夺，公平分配的寻宝方式，真的是让所有人都很高兴。
但这玩意他有一个前提，那就是：宝贝足够多，足够分。
“诸位道友，接下来咱们就要前往那【帝陨深渊】了！”南离看众人都把七彩阴阳藕收起来之后，才道：“这是最后一个大家一起合作的地方了！”
“当然了，也不能说是合作！”
“那【龙鳞不朽木】极为稀少，不容易得到！”
“而且上次，上上次进入其中的修士，都没有找到这龙鳞不朽木！”
“所以，我们九个人，也未必会得到此物！”
“之所以还要把这个地方加上去，是因为第一，龙鳞不朽木实在是太过珍贵，不容错过；其次，因为稀少，我不想大家为了此物大打出手！”
“到了地方之后，谁拿到就是谁的！”
“诸位没问题吧？”
其他人点头。
南离继续道：“这帝陨深渊没有时间限制，进入之后如果觉得自己运气不好的，可以离开去寻找别的物品！”
“等大家把这第五区搜刮结束之后，咱们就在那通往第六区的通道处会合！”
“走吧！”