第519章 前因后果
三年后！
道玄联盟！
冰极宗！
新月山！
贺平生坐在这雪山之上，然后缓缓的将身上的【锦澜宝衣】拿掉。
这一刻，他身上的气运之力再也隐藏不住，直接冲天而出。
远在亿万里之外的他念山，自然也在第一时间感受到了贺平生的出现。
“是他……”
某个圣洁的大殿中，他问圣主忽然睁开了眸子，看向了贺平生所在的方向：“齐国定襄郡那边，贺平生这厮把气运露出来了！”
“这……”他念的眸子微微一缩：“大哥，这会不会有诈？”
“他为何突然释放气运，难道不是为了引我兄弟二人前往？”
“或许吧！”他问道：“但我们能不去吗？”
他念道：“这厮如今已经不知道成长到了何等程度？”
他问道：“元婴期十层而已，他这是遇到了瓶颈。所以这三年内绝无可能突破，而且他拥有两层瓶颈，就更不可能突破了！”
“即便是突破，最多也是元婴期十一层！”
“老夫高看他一眼，就算他能和老夫打成平手！”
“可那又如何？”
“他难道能打得过我兄弟二人联手的时空之力不成？”
他念点点头：“那倒也是……关键是，我们没有等候的资本了，寿元将尽，必须拼死一搏！”
“大哥，走吧！”
“成败在此一举！”
“嗯！”
二人挥手之间，波动虚空。
虚空之中泛起了一道涟漪，二人的身形穿过了涟漪，中间几次穿梭，经过了大约一个时辰的光景，终于来到了新月山的山顶。
这山长相奇特，远远看去，就像是一枚新月！
“无量天尊……”
他问双手合十做了个贺平生看不懂的礼，然后道：“贺平生，我们又见面了！”
“你区区元婴期十层，就敢召唤我兄弟二人来此，呵呵呵……”
“你的胆子倒是不小！”
“你确定，你能打得过我兄弟？”
说话间，他问磅礴的神念轰然而开，往四周浩荡而去。
他想看看，贺平生是不是有什么埋伏。
但是没有！
周围千里之内，没有任何化神期大能，也几乎没有什么修士。
离得最近的，就是北面的冰极宗。
可冰极宗里面并没有什么大能，修为最高的也只是个元婴而已。
贺平生淡淡的笑了笑，他背负着双手，脚踏虚空，居高临下的看着他问和他念，道：“谁说一定要打呢？”
“我们，难道不能谈谈吗？”
他问道：“怎么谈，为什么谈？”
贺平生将背负在身后的袖子拿出来，在虚空甩动了两下：“我的修为遇到了瓶颈，想要一举突破千难万难，短时间内也无法撼动你们圣山的力量！”
“我想跟你们谈一件事！”
“我们可否合作？”
贺平生看着二人，脸上挂着真诚。
这一下，两位圣主倒是搞不明白贺平生葫芦里卖的什么药了。
“什么事，你说吧？”他问看着贺平生。
贺平生道：“我去过天极绝地……”
二人不以为然。
贺平生继续道：“见过那个树妖，过了峡谷，也看到了神树！”
这么一说，他问他念顿时身子一抖，二人相视一眼。
他问道：“你看到了什么？”
贺平生继续道：“那天极神树周围，百里范围内，有一种极为厉害的毒气！”
“还好，我的运气不错，顺利的通过了毒气屏障！”
“什么？”这么一说，他问更紧张了：“你通过了？”
“不可能！”
“绝无可能！”
“那可是五品的毒素，越靠近神树，毒性就越强！”
贺平生道：“我进入了神树的空腔里，那里面有一个大约一丈左右的，散发着九种神光的旋涡！”
“那旋涡里面，是一个大约万丈左右的空间，而且那个空间是菱形的！”
“空间之中，有七个光柱！”
“每一个光柱下面，都有一种规则本源！”
“这七种规则本源，分别是金、木、水、火、土，和时间、空间……”
“其中金木水火土的五行本源，没有动过的痕迹！”
“但是空间本源，和时间本源，却被人拿走了！”
“我说的对不对？”
贺平生盯着他问和他念。
二人的脸色阴沉如水，又再次相视一眼。
这种事，既然被人看穿了，也没有什么好隐瞒的。
“没错！”他问道：“这空间本源，和时间本源，大约是两千八百年前，被我兄弟二人从那菱形空间之中带出！”
“从此之后，这方天地便再也无法飞升！”
“果然如此！”贺平生道：“你们二人，破坏了整个大陆上面的飞升通道！”
“让我想一想啊……两千八百年！”
“那……敢问两位圣主，如今寿元几何了？”
反正周围也没有人迹，而且今日他觉得贺平生必死无疑，所以也就没有隐瞒，直接道：“我兄弟二人，已经活了三千二百多年了！”
“嘶嘶嘶……”
贺平生深吸一口气：“所以，这一千二百年来，你们两个就是靠着吸食大气运者的气运，来提升自己的寿元？”
“狠毒啊！”
“不过，我还有一个疑惑！”
贺平生继续道：“他问圣主，既然你们都化神期十二层了，将那时空本源还回去，阵法就可以正常运行了！”
“一旦阵法打开，你二人立刻就可以飞升灵界，到了灵界之后，拿到了那突破的丹药，不就可以进入炼虚大境了？”
“到那个时候，又有悠长的寿元可以享用，不比在人间好吗？”
“你们为什么不飞升呢？”
贺平生这次是真的疑惑。
“唉……”他问深深地叹了一口气，道：“谈何容易？”
“我兄弟二人并不是没想过！”
“可等我们想要归还的时候，那里不知道怎么就出现了一株神树！”
“神树周围可是五品剧毒，我兄弟二人虽然是化神，却也过不去。”
“一道毒瘴，断送我二人千年！”
贺平生道：“现在我可以进去……要不这样吧，你把那时间本源和空间本源给我……”
“我送到阵法之中！”
“如此，天地之间规则圆满，你们二也可以飞升了！”
“也不用再去做那些伤天和的事情了！”
“行不行？”