第1322章 仙帝城
“起……”
立在虚空中的贺平生大喝一声。
五行仙宗外面的一座庞大的山峰，就被他直接拔了起来。
高达万丈的山峰顶部，又有无数建筑物！
大殿楼宇俱全，亭台楼阁一样不少。
甚至山庞大的山峰之上还有一条从天而落的瀑布。
贺平生一挥手，就把这庞大的山峰收入到了自己的鸿蒙紫金棍的法宝空间中。
“好了！”贺平生道：“这下你们就有闭关悟道之所了，只是可惜这里的山峰中没有仙脉！”
“但也不要紧，我在山峰上放了上千块上品仙晶，足以提供浓郁的仙元之气了！”
贺平生笑呵呵的看着自己的孩子们。
然后，贺天涯、贺天羽、贺雨晴，孔娇娇等四个人，全部进入其中。
这么一来，贺平生就可以随身携带着老婆孩子了。
回头到了仙帝城，若是有了住所，再将他们安置也不迟。
这鸿蒙紫金棍，前段时间被贺平生又喂食了一滴六品的【三光灵液】之后，级别又升了。
现在总算是相当于差不多六品仙器左右了。
“师傅，现在可以走了吗？”骆冰瑶问贺平生。
贺平生一挥手，撑开了虚空仙船。
然后带着骆冰瑶，施展空间折叠术，瞬间飞走。
半个时辰之后，就来到了这李牧垣上面的第一大城池：仙帝城。
从虚空看，只能看到这庞大的仙帝城的一角。
根本看不到边。
即便是贺平生将神念伸展开来，一念之下覆盖数十万里的距离，仍旧无法覆盖整个仙帝城。
甚至，也只能覆盖仙帝城的一角而已。
就这小小的一角之中，却已经有亿亿万万的街道房屋，甚至还有不少仙元之气充沛到极点的山脉、山峰！
没错，城中有山，山中又有城。
这就是仙帝城的基本格局。
数十道金色的流光，不停的在整个仙帝城上空徘徊飞行。
贺平生知道，这些都是巡逻的卫兵，这仙帝城中，不允许仙人随便飞行。
“师傅，真大啊……”骆冰瑶看着眼前的仙帝城，震惊的几乎说不出话来。
贺平生有点困惑：“不是……你来到这李牧垣许久，都没有来过仙帝城？”
“没有！”骆冰瑶摇了摇头，道：“您老人家来了一千多年，不也没来过吗？”
贺平生点点头：“有道理，但是骆冰瑶……犟嘴你是好样的！”
“嘻嘻嘻……”骆冰瑶笑嘻嘻的道：“这还不是说明师尊您平易近人嘛……呵呵呵……”
“走走走，弟子带您进城！”
二人落在了某个城门口。
这仙帝城已经不分东南西北城门了，因为每一个方向，都有数十个城门。
随便落在一处。
“前辈……请出示您的登天牌！”门口守卫单单是拦住了贺平生和骆冰瑶。
他将目光放在骆冰瑶的身上，口气之中带着恭敬。
因为在这守卫看来，骆冰瑶修为更高。
“嗯……”骆冰瑶拿出了登天牌。
贺平生也拿了自己的出来。
看到二人的登天牌之后，那守卫笑了笑，道：“原来两位前辈是前来参与金羽之会的！”
“太好了……祝您顺利，请进，从今以后，仙帝城永远欢迎您们！”
李牧垣上的仙城，只有第一次进入的时候才会被阻拦。
进入多了，就不会被阻拦了！
“多谢！”贺平生带着骆冰瑶进入城中！
一股喧嚣繁华的气息，扑面而来。
“真不愧是仙帝城！”骆冰瑶道：“别的先不说，就说这气息就不一般，好多人啊！”
“师傅……咱们去哪里？”
刚刚进城，就有不少低阶的妖兽或者是车子来到了贺平生和骆冰瑶二人的面前。
因为城中不能飞行，很多人只能以此为脚力。
骆冰瑶却摆摆手，道：“不用了，我们是金仙！”
此言一出，那些人自然立刻离去。
毕竟，金仙是可以瞬移的。
贺平生想了想，道：“我也不知道呢，要不先去核心那边看看！”
“距离这金羽之会召开还有一段时间呢，先去找个地方闭关，若是能购买一处山峰，以后说不定还要在此长久居住！”
贺平生的想法很简单：越大的城市，资源也就越多，越集中。
对于修行者来说，自然是在这里安家更好。
当年在天心仙垣的浮光仙城，他就购买过一次山峰。
相信这里应该也是可以购买的到的。
无非是，花费的资源更多而已。
“嗯……”骆冰瑶这会儿倒像是一个乖乖女：“我听师傅的！”
接下来，二人一口气瞬移七八次，才算是来到了这仙帝城的核心区域！
这里不但有一座高耸入云的独峰仙山，传说这仙山之上更有仙帝宫，说是李牧仙帝的本体和分身，就居住在这仙峰之上。
仙峰周围，又有四个城主府！
四个城主府，分东西南北，每一个城主府只是掌管这仙帝城的一部分而已。
除了城主府，又有数以百计的商会，商铺，仙茶馆等等。
在四个城主府北方那宽阔的大街对面，又有一个庞大的广场。
广场足有数万丈长，万丈宽阔，两侧又有商铺和商会。
再往远处，一座座城中仙山若隐若现！
“先转转再说！”
反正距离金羽之会召开还有一段时间，贺平生很是悠闲：“哦……对了……骆冰瑶，你有参与金羽之会的资格玉牌吗？”
骆冰瑶白了贺平生一眼，阴阳怪气的道：“呦……您老人家不会这会儿才想到这个问题吧？”
贺平生有些尴尬的呵呵笑：“放心吧，无论如何，为师肯定不会让你无法参赛的！”
“喏！”骆冰瑶拿出了一枚紫色的玉牌，道：“有了，不劳您老人家操心了！”
“开了……开了……开了……”
“口子开了！”
“诸位，可以下注了！”
行走之间，贺平生看到大街北侧一栋庞大的大殿。
大殿门口挂着两个丈许大小的灯笼，灯笼上写着一个大大的【赌】字。
“师傅，这是押注金羽之会排名的……走……咱们过去看看，也好了解一下主要的竞争对手！”骆冰瑶一本正经！
贺平生点头：“走！”
二人也随着人流，进入到了这个赌场之中。
进去之后才知道，这赌场里面又别有洞天。
猛地一看，似乎是一个仙茶馆。
只要是来这里，不管是否押注，都能获得一个位置喝茶。
一眼看过去，整个大殿中，光是喝茶的人就坐了数百桌！
大殿正中间的位置，则是一个庞大的柜台，柜台后面站着一个掌柜模样的人，那掌柜头顶则是一个四面都有映像显露的阵法光幕。
光膜之上闪烁着的，则是一串名字还有赔率。