第1456章 幻灵根？
好家伙……
贺平生狠狠地揉了揉自己的眼睛：是我想的那种正经的护法吗？
“咳咳咳……”他深吸一口气，干咳了两下，道：“柳仙子，我这个……不太需要啊。再说了，你夫君长剑道人，我也怕他回头误会，这样多不好啊！”
“不会的！”柳仙子道：“我其实……跟我夫君说过了，他说前辈如今本源损失严重，若是遇到了歹人岂不是大大的不美！”
“他也支持让我过来帮您护法！”
“真不用！”贺平生认真地摇了摇头，道：“我有人护法的，不信你看！”
说话间贺平生拿出棍子，然后打开嵌天珠的空间，将自己的徒弟骆冰瑶给从嵌天珠之中拉了出来。
“师傅？”看到贺平生之后，骆冰瑶也是微微一惊，然后她的目光迅速看向了周围。
这里迷雾蒙蒙，各种法则极为混乱！
看到这一幕之后，那骆冰瑶差点跳起来：“这什么鬼地方？”
贺平生道：“是一处绝地！”
“啊？”骆冰瑶的嗓门瞬间提高：“师父啊，您是我亲师傅吗？把你徒弟给拉到绝地来？”
贺平生白了她一眼，然后道：“师父刚刚和人搏斗损失了本源，需要闭关修行一段时间，你就给我护法吧！”
“搏斗？”骆冰瑶狐疑地转过头看向了一旁的柳如烟，喃喃自语道：“怎么搏斗的？不是跟这个女人吧？”
“是我理解的那种搏斗吗？”
“师傅啊……”
“你这也不挑食的吗？”
柳如烟脸色顿时一黑。
她狠狠地白了骆冰瑶一眼，与此同时，又用神念扫了一下骆冰瑶，发现骆冰瑶居然是太乙金仙三层的修为。
师父五层，徒弟三层，看上去有些让人震惊，可是实际上也可以理解。
“贺道友！”柳如烟看着骆冰瑶，不热不冷的道：“你这弟子只有太乙金仙三层，让她帮你护法，恐怕有些不妥吧？”
贺平生没说话，他已经蹲在地上，开始处理尸体了。
大罗金仙的尸身，那可浑身都是宝贝。
皮可以扒下来制作仙符纸，血液可以制成符墨，当然了，肯定用不了如此之多的符墨，所以剩余的精血还能用来炼体，填充自己的气血之力。
骨髓强化之后可以补充本源，或者出售。
骨头也能炼制成为仙器。
“怎么了？”另一边，骆冰瑶生气地和柳如烟已经怼上了：“看不起我太乙金仙三层啊？信不信我这个三层，能把你这十层的屎给打出来？”
人淡如菊的柳如烟被骆冰瑶这句话给惹毛了，她气得跺了跺脚，道：“小女子说话怎么这么没有教养？”
“贺道友，我敬重你，可你这弟子也太过粗糙！”
“今日我教训她两下，你没意见吧？”
贺平生一边处理大罗金仙的尸身，一边道：“没意见，我这徒弟比较跳脱，柳仙子注意点，打斗的时候要侧重防守！”
“还有冰瑶，等会你出手的时候注意点分寸，别伤了人家！”
“好的呢，师傅，弟子遵命！”骆冰瑶甜甜一笑，然后伸手撑开了圣骨魔剑和柳仙子战在了一起。
结果只用了三招，就把那柳如烟给踩在了脚下。
头往前一伸，头上数十个小辫子从她美丽的脸庞四周哗啦一下垂了下来。
骆冰瑶居高临下，一边踩着柳如烟一边就这么把脸凑到了柳如烟的面前，眼中还有一丝冷笑：“柳仙子是吧……如果不是我师傅让我注意分寸，刚刚那三招你已经死了！”
“你……”柳如烟脸色惨白，一句话说不出来。
她从未见过如此强大的太乙金仙。
骆冰瑶道：“你如果不服，我可以把我师妹喊过来，让她跟你过过招！”
“我师妹只要一刀！”
“呵呵……”
骆冰瑶的脸上带着自傲，还有自信。
贺平生的声音传过来：“好了……冰瑶，不得无礼！”
“哦……”骆冰瑶的脚这才从柳如烟身上移开。
“哼……”柳如烟虽然打不过骆冰瑶，可她仍旧有些不服气，冷哼一声走到贺平生面前，道：“其实妾身身上有一部天阶的【合欢功法】，若是和道友一起修行，能让道友的修为再上一层楼！”
“嘿……”贺平生没说话，旁边的骆冰瑶直接炸毛了：“你这个女人，刚刚我留了手，你自己找死可别怪我！”
“斩……”
一道红色的刀光忽然掠过虚空，往柳如烟的头顶落了下来。
神通：天罗血刀斩！
柳如烟被这突如其来的攻击给打懵了。
她根本没有任何反手的时间和能力。
贺平生一挥手，拿出鸿蒙紫金棍将骆冰瑶的这一击给挡下了，因为如果他不挡下来的话，柳如烟真的会死。
柳如烟看到这种情况也就不敢继续纠缠了，匆匆地逃走，身形消失在了这边的迷雾之中。
“气死我了……”骆冰瑶一阵抓狂：“师傅……你这是真不挑食啊，什么样的女人都要？”
贺平生道：“大胆……腹诽为师，小心为师揍你！”
“哼！”骆冰瑶气呼呼地盯着他。
贺平生笑了笑，道：“为师没有那么渴！”
骆冰瑶这才转换了笑脸，然后她收起了圣骨魔剑，看着周围的虚空问道：“师傅……这是什么地方，这里的规则好奇怪啊！”
“这是什么规则！”
“我怎么感觉，跟我自身很契合？”
“啊？”贺平生微微一愣，不由自主的停下了手里的动作，道：“你说什么？什么意思？”
骆冰瑶道：“没什么意思，就感觉这种法则好亲切，似乎……就是为了我而生的一样！”
贺平生愣了！
他盯着骆冰瑶看了半天时间，然后道：“难道……和你的灵根有关？”
骆冰瑶问：“什么意思？”
贺平生这次把手里的活儿全部停了下来，他走到骆冰瑶身边道：“你有没有想过一个问题，你身上的空灵根，到底是什么东西？”
“或者……我换个角度说，你这个灵根，为何可以是任何灵根？”
“它看似虚无，却可以是五行灵根中的任何一个，也可以是空间灵根、时间灵根、造化灵根、因果灵根等等……”
骆冰瑶猛地一拍额头，道：“对呀！”
“为什么啊？”
贺平生道：“有没有一种可能，你这个空灵根，从某种意义上来说，它很有可能是一种幻化灵根……”