第1466章 乔慧珠的消息
贺平生并不敢大意。
他知道，来人有两种可能。
第一，这就是乔慧珠乔装打扮的，或者是乔慧珠差遣过来的人。
第二，这是个冒牌货，是那背后之人过来试探我的。
如今我乔小乔的名头响彻天目星团，甚至整个九木仙域都有很多人知道我！
不但炼器之法惊人，关键是还姓乔。
如果那高高在上的背后之人听到消息，很难不有一些联想。
这种情况下，对方过来试探也是有可能的。
所以，贺平生虽然现在心情激动到了极点，却仍旧要守住心神，不能轻易地放出自己的身份。
“唉……”那尹青玉深深地叹了一口气，道：“这世间的钓鱼之法可谓是层出不穷，本宫活了十几万年了，见到的看到的不在少数，阁下担心是正常的，可本宫担心就不应该了吗？”
“你在找人，我也在找人！”
“现在咱们两个已经对上了八成！”
“阁下只要说出一丝一毫能让我觉得有用的消息，那我就信你！”
尹青玉盯着贺平生。
贺平生笑了：“我能说出来的消息都在外面的牌子上，那牌子上的名字，就是最大的消息！”
“也是我唯一能提供给你的消息！”
“如果阁下不介意的话，你也可以给我提供一些信息，正如你所说哪怕是一丝一毫，我也信你！”
开玩笑！
让我说出一丝一毫。
我只要说出来和乔慧珠有关的一丝一毫，万一你是那背后之人，老子不就暴露了？
“呼……”尹青玉想了半天，最后也只能深深地吐了一口气，道：“这样吧，我也不敢乱说，毕竟我找的是个男人，你却只是个女人！”
“如果你不怕的话，跟我去个地方！”
“到了地方，你自然就明白了！”
贺平生问：“在哪里？”
尹青玉道：“同样，就在这帝城之中！”
“好！”贺平生倒也不怕！
他一挥手，将两个器灵收了起来，然后关上了这店铺的大门，跟着尹青玉离开了！
二人施展瞬移之法，一口气瞬移了三次，终于来到了另一个街道上面。
这里同样很繁华！
“喏……”尹青玉努努嘴。
贺平生抬起头看去，顿时整个人都麻了，只见这里有个杂货铺，杂货铺上面有个很大的招牌，招牌上面写着：太虚门天符山他问他念杂货铺。
好家伙！
我直呼好家伙！
居然想到一块儿去了。
此时此刻，贺平生基本上已经确定了九成以上。
太虚门是贺平生在修真界的宗门，天符山是乔慧珠的家族，而他问他念这两个，更是只有她们两个知道。
连骆冰瑶都不知道这些消息。
试问，这里的仙人，又怎么可能知道？
那么这背后的人呼之欲出，肯定是乔慧珠。
“我师妹之前跟我说过，或许会有人前来此处寻她，于是就命我来这里开了个店！”
“其实我这个店比你开的早多了！”
“你那个店才几百年，我这个都快两千年了！”
“不过我就没有你那么厉害了，只是开个小店，寂寂无名！”
“要不然，你也早就知道我了！”
“还是阁下厉害，区区几百年，大名就响彻整个帝城了！”
尹青玉一脸期待地看着贺平生，继续道：“现在，知道我是谁了吗？”
贺平生点点头：“知道……”
“那……”尹青玉又问：“我师妹的夫君在哪里？”
贺平生笑了笑，道：“这个先不说！”
“我有一个问题想问你一下！”
越是这种时候，越要保持清醒的头脑。
尹青玉道：“你请问！”
贺平生道：“按道理来说，你是开店的，我也是开店的！”
“我那个店，已经开了三百七十年了！”
“声名鹊起也不是这一时半会的事！”
“我想问一下，你是怎么到现在才发现的？”
“不可能吧？”
贺平生的脸色变得逐渐冰冷起来。
这一点有点不合逻辑。
如果是普通人，没听说过还罢了，关键是这女人也是个开店的。
怎么可能没听说？
“呵呵……”尹青玉笑了笑，道：“我的确是早就听说了！”
“大约是在二百年前！”
“本宫听了你的店名之后就觉得奇怪，思量再三也不能确定你和我们家师妹有没有关系！”
“于是……我就关了这个店，亲自回到了师妹那边问了一下！”
“你也知道我只是有太乙金仙十一层的修为，虽然也修炼了那神游太虚的神通，可横渡虚空时候的速度却慢得令人发指！”
“足足用了二百多年，我才回到了师妹那边！”
“然后和师妹再三确认之后，又返回了过来！”
“当然了，我回来的时候，是有道元境界的强者帮忙，打开了虚空通道过来的！”
“所以回来的时候就没有再耗费二百年了！”
“回来之后，我第一时间就来找你了！”
不得不说，尹青玉的这个借口找得很完美。
当然了，也可能是事实。
贺平生看着门口牌子上面挂着的那一连串的字迹，稍微沉吟了一下：按道理来说，除了乔慧珠和我师兄王敦之外，不可能还有别人知道太虚门、天符山河他问他念这些名字。
不是我师姐还能是谁呢？
贺平生又问了一句：“你知道谁是苏真真吗？”
那尹青玉身子微微颤抖：“我不但知道苏真真，还知道梁画秋！”
“真的是你？”
“是我！”贺平生点点头：“你现在看到的，只是我的伪装而已！”
“告诉我吧，我师姐到底在哪里？”
这个时候，贺平生心中已经有了百分之百的决断。
那尹青玉也点点头：“能否让我看看你的登天牌？”
贺平生点点头，把他的真实的登天牌拿了出来递给尹青玉。
尹青玉看了之后赶紧还给贺平生道：“赶紧收起来！”
“现在跟我走，我带你去找她！”
“不过……你可以神游太虚吗？”
贺平生笑了笑：“算了吧，还是我来吧，你太慢！”
“我这法宝之中有一个空间，你进入其中，我便可以带你前往那边！”
“对了，我师姐在什么地方？”
尹青玉道：“在东方后土天，后土天之中有一个叫做【为有仙域】的地方！”
“去为有仙域的核心，为有小乘天！”
“到了之后，我自然会带你去寻找你想见的那个人！”