第1511章 帝女
“师祖！”
温不晚开口问明远：“九重天那边，是什么人都可以去的吗？”
“如果是，那又如何过去呢？”
“我想去看看！”
明远脸色一黑，道：“圣女啊，你未到道元境界之前，最好不要四处乱跑！”
“只要等你证道道元，到时候以你的天赋，只要混元不出手，你基本上可以无惧这仙界的任何道元了！”
“所以啊……现在就别想着去九重天了！”
“再说，即便是到了道元境界，九重天那边也不是随随便便就可以进去的，那边有混元境界的神帝看守！”
“另外，老衲还有一事告诉尔等，须得谨记在心！”
温不晚顿时一脸严肃，道：“请祖师赐教！”
“嗯……”明远点点头：“虽然你如今已经进入了大罗金仙境界，但是请不要尝试去斩掉自身的三尸！”
“特别是贺平生，你切勿尝试斩去三尸！”
“斩去三尸，无望混元！”
“啊？”贺平生和温不晚二人都不由自主地一惊。
斩掉三尸，无望混元？
他还是第一次听说。
不过贺平生倒是早就听到过王敦王师兄的提醒，让他日后即便是进入大罗金仙境界也不要斩去三尸，可没想到，这三尸居然如此重要？
“为什么？”贺平生有些不解地问道。
明远道：“斩掉三尸之后，的确可以避免有人进入时间长河，探索你的过去未来，甚至以此为契机破坏你的道根！”
“然而，三尸斩掉之后，对于道法的感知会降低！”
“真正到了冲击混元大境界的时候，就得不偿失了！”
“只有那些……已经绝慧，或者是无望混元的家伙，才会尝试斩掉三尸，以提升战斗力！”
贺平生点点头。
他倒是不担心自己的过去未来暴露，因为当年他曾经吞噬过王敦送来的【遮天丹】。
“多谢前辈了！”贺平生拱手致谢。
温不晚也点头认可。
“祖师！”温不晚继续问：“那……您还没说，这无数人冲击混沌气息从而攀登九重天，目的是为了什么？”
“是为了飞升去上一界吗？”
“是的！”明远道：“神界就是上一界……传说中，想要走入神界，唯一的办法就是凝聚同本同源的三十六枚大道秩序，然后以大道秩序凝聚出【神格】来，才可以借助神格之中的力量一举冲开天门，走入神界！”
“然而……这对于芸芸众生来说，又是痴妄了！”
“当初开天辟地之时，三千大道法融入本世界，然后这三千大道法都有不同程度的崩溃，崩溃的部分衍化为了天地之间的大道法则，留下来的部分才是大道秩序！”
“所以如今来说，仙界之中没有任何一种大道秩序是完整的！”
“只是有的保留了多些，有的保留了少些而已！”
“如此，世间仙人再如何逆天，又怎么能真的凝聚出【神格】来呢？”
“既然凝聚不出神格，又如何进入上界？”
“在这种绝境之下，无数人便把希望寄托在了九重天之上的那一道裂缝之上。”
“或许真如他们的期许那般，一旦攀登上九重天进入裂缝，便是没有神格也可以踏足神界了吧？”
“阿弥陀佛……”
说完，明远深深地吸了一口气，然后宣了一声佛号。
之后他又看着贺平生询问道：“贺施主如今已经到了太乙金仙的瓶颈期，日后又有什么打算？”
贺平生道：“弟子没有打算……只想做两件事！”
“一个是想办法游历一番，突破瓶颈！”
“第二个，是找出揭开生死线的方法！”
说到这里，他看了一眼温不晚。
温不晚立刻伸手拉住了他的胳膊，一脸哀求的道：“哥哥……不要！”
“阿弥陀佛……”明远摇摇头：“这仙界之中，生死线不止一种，玄门有，佛门也有，魔道之中应该也是有的，林林总总，应该不下十几种！”
“造化生死线，就是其中之一！”
“可……以老衲的智慧，也不知道有什么可以解除生死线的办法！”
“恕贫僧直言，施主恐怕并不能如愿以偿！”
温不晚拉着贺平生的手，道：“外面的那些人虎视眈眈，一天到晚盯着哥哥，哥哥日后就留在我们浮屠仙域吧，在这里，至少师祖他老人家还能护你一时半刻！”
贺平生眉头一皱，道：“那些道元境界的强者，当真是恐怖至极，弟子连续变换了三个相，都被他们盯得死死的！”
“真是可恶！”
“呵呵呵……”道元呵呵一笑，道：“阿弥陀佛……贺小施主不用太过担忧！”
“你炼出的相，连本佛都看不穿，别人如何能看穿？”
“无论是抚雪仙子，还是那青莲道君，都绝无可能！”
“之所以被他们盯着，乃是因为你在不同相之间转换的时候，留下了些许的痕迹而已！”
“无碍，无碍……回头你再修新的相出来，我帮你遮蔽痕迹即可！”
贺平生问：“如何遮蔽痕迹？”
明远道：“去老衲的佛域之中，在那里，混元之下任何人的神念，也别想扫入其中！”
贺平生顿时大喜，道：“多谢菩萨，晚辈回头就去您的佛域之中换相。”
就在这个时候，外面六觉佛帝慌慌张张的走过来，然后朝着明远拱拱手，道：“老祖宗……有大人物前来了！”
“哦？”明远抬起头。
六觉道：“北极紫薇天帝之帝女驾临咱们浮屠仙域，您看要不要过去硬接一下？”
“毕竟是帝女降临，咱们也不可失了礼数！”
“北极紫薇帝女？”老和尚点点头，道：“好……你随老衲过去吧！”
说话间，老和尚就带着六觉离开。
大殿中就只剩下贺平生和温不晚二人了。
贺平生问：“什么是帝女？”
温不晚道：“就是北极紫薇天的混元神帝的女儿！”
这和贺平生的猜测基本上差不多。
“知道了！”贺平生一脸怜惜的看了看温不晚，道：“师妹……你刚刚进入大罗金仙境界，还是先稳固一下修为吧！”
“等修为稳固了，我在这里陪你一段时间！”
“嗯……”
“等千年之后，我再去寻找机缘！”
温不晚媚然一笑：“那我岂不是耽搁了哥哥的修行？”
贺平生哈哈大笑：“你焉知这男欢女爱就不是修行？万一也能助我破了瓶颈呢？”