第1359章 孔家长老
“你们能找到这里来，还是有些手段的！”
辛宝宝的宅院里！
某个清净的亭子之下，贺平生坐在主位，他的对面，坐着两个太乙金仙级别的长老。
从服饰上来看，这二人都是北垣孔家之人。
“王公子误会了！”其中一名长老道：“并非是我们有意窥视，而是孔胜己比试的时候，吾等就在那大阵之外！”
“等公子回来的时候，我们就顺着这瞬移之时留下来的空间道法痕迹，才索到了此处的！”
“呵呵呵……还望勿怪！”
“嗯！”贺平生道：“我和你们孔家，无冤无仇，也未曾动过干戈！”
贺平生的语气很平淡，没有客气，也没有怒气，就是平平淡淡：“只是，本公子左右想不明白，孔胜己来来回回多次针对我多次，是以为本公子好欺负吗？”
“唉……”那孔家长老深深地叹了一口气，道：“说句不怕王公子笑话的话，有这么一个圣子，老夫也想吐血啊！”
贺平生顿时莞尔。
孔家长老道：“孔胜己，原本是我们孔家的旁支，在金仙期之前的时候，备受家族之内精英弟子的打压，他又生性懦弱，不善与人沟通，如此周而复始，就更容易受到打压了！”
“没办法啊，家大业大，弟子也多，我们这些做长老的也不能面面俱到顾及每一个弟子！”
“可谁能想到，在突破金仙之后，他居然八品血脉根脚引来了天地共鸣！”
“一步登天之后，其性格就开始大变了！“
“唉……唉……”孔家长老一边说，一边摇头：“所以，王公子，对不住了！”
“今天的事情，是我们孔家对不住公子！”
贺平生道：“我相信，偷袭我这件事，和你们没关系！”
大庭广众之下偷袭，这不可能是孔家的决定。
孔家是李牧垣上的六大家族之一，这点颜面还是要顾及的。
关键是，贺平生和孔家真的没有任何矛盾。
要说西陵家针对我，我能理解；可若是孔家整个家族针对我，那真的不可能。
所以，只能是孔胜己这厮了。
“多谢公子理解！”孔家长老拱拱手：“所以……我们也带来了一些补偿……您看……”
这长老一挥手，就拿出了两枚空间道法本源来。
猛一看还不错。
再仔细一看，却只有五品的品级。
贺平生笑了笑，没有去接。
他笑了笑，道：“补偿就算了，本公子念他年幼、心智未开，这次不和他计较。”
“不过……二位似乎并不太了解我！”
“呃呃……”孔家长老眉头微微一皱：“这个……的确……抱歉啊王公子，以前从未听过王公子大名！”
孔家今日能过来，那是因为贺平生住在辛宝宝这里，他们觉得贺平生或许和辛宝宝有点关系。
还有，贺平生和王敦以师兄弟相称，他们孔家也把贺平生和王敦联系在了一起。
可从未觉得，贺平生本身有什么值得他拜访的。
说句实话，如果不是因为这两方面的因素，即便是发生了今日这样的事情，孔家也绝对不会去跟一个籍籍无名的家伙道歉。
“没听过我的名字也很正常，但是你可以去西陵家问一下，我和他们家族的西陵业还是有些交情的！”
“还有啊！”
“我再说最后一遍，孔胜己的事情，我可以既往不咎！”
“但如果再有下次，我不管是什么原因，你孔家的这个八品血脉，肯定保不住了！”
“不送了！”
贺平生说完，袖袍微微一挥。
那两块五品的空间本源，又被他给推了过去！
两名太乙金仙级别的长老均是脸色一黑。
他们没想到，贺平生的态度如此强硬。
“好，后会有期！”
孔家长老收回了空间本源，直接离开。
等走出了这庞大的宅院之后，那长老的眸子才微微一缩，冷哼一声：“区区金仙，太过自傲！”
“他又没什么损失，我们赔他两枚空间本源，居然还嫌少？”
“师兄，也不能这么说！”另一人道：“毕竟，他的神念之强，前所未有啊……此人，必定不简单！”
“要不，咱们还是先去西陵家问问？”
那为首之人道：“也好……走吧，顺便找一下西陵业！”
……
六大家族，在李牧星团上面都是异常显赫的存在。
自然，在仙帝城这边，他们也有自己的专属仙山、仙峰。
紧挨着仙帝宫不远处的西陵峰，便是西陵家的地盘！
此时此刻，西陵峰的待客大殿中，迎来了孔家的两位长老。
“呵呵呵……”西陵业亲自接待了这孔家的长老，听到了对方的来意之后，他呵呵一笑，道：“王敦啊……”
“没错，老夫和他，的确交往过几次！”
“嗯……”
“你想了解哪方面？”
孔长老道：“所有！”
“嗯……所有嘛……”西陵业道：“王敦此人，此人神念极为强大，是个仙符师，同时也是一位炼丹师！”
“你别看他只有金仙期的修为，但是他却可以炼制出六转金丹！”
“甚至有人看到他手里的极品金丹！”
这些讯息，对于孔长老并不重要。
他眉头微微皱起，道：“敢问西陵道友，除此之外还有么？”
西陵业道：“此人为六品血脉根脚，金仙期八层的修为！”
孔长老额头微微一黑：这不是废话吗？
这些我还不知道？
“呃呃……”孔长老也不再隐藏，而是直接道：“西陵兄，你也知道我们家圣子得罪了此人，我想知道，此人战斗力如何？”
“战斗力啊！”西陵业深吸一口气，道：“这个……我就不太清楚了！”
“不过……她的弟子骆冰瑶，战斗力还不错！”
“当初骆冰瑶和我们西陵家的圣女西陵天雪，可谓是不打不相识，二人还结为了异姓姐妹！”
“要说交情吗，我们西陵家和王敦，也就这点交情了！”
孔长老听完，松了一口气，道：“仅仅如此？”
“自然！”西陵业哈哈一笑：“不然你以为，这家伙又是第二个贺平生不成？”
孔长老点点头：“那是我多虑了……多谢西陵兄了！”
西陵业拱拱手：“客气客气……不过孔老弟啊，如果有可能，我建议你还是尽量不要去招惹他，这王敦战力如何，其实我们也说不好……”
“毕竟，能够参与金羽之会的人，都是万中无一的天骄！”
“何必得罪他呢？”