第867章 风月宝镜
炼化都天真雷之后，贺平生反而是陷入了沉思。
这东西，有什么用呢？
难道就破除瓶颈吗？
当初炼化了九天玄火，九天玄火的确有点用。
比如说，破掉了贺平生化神期的两层瓶颈，还有这火焰比较稳定，可以拿来炼丹。
还比如说，打斗的时候，将火焰加持在自己的火属性的神通之上，能够增加这神通三成的攻击力。
可……
也就如此了。
并没有别的出彩之处。
如今贺平生又炼化了这都天真雷，依旧是这种情况。
本以为打架的时候，有先天真火和先天真雷这东西会提升许多，可实际上，却非常鸡肋。
嗡嗡嗡……
贺平生一挥手，左右两侧分别浮现出了雷电和玄火。
雷电化为一个银色的小男孩，玄火则是化为一个红色的小男孩样子。
贺平生问：“我问问你们啊……你们以前的主人，都是如何利用你们的？”
“比如说……他们是否通过你们，领悟到了什么强大的神通呢？”
这两个小娃娃顿时一脸懵。
都天真雷道：“这个……我们也不知道！”
“我们离开主人之后，记忆会被洗掉。重新回归天地之间的时候，就和前任主人没有了任何的联系！”
贺平生点点头：原来是这样啊。
算了！
先收起来再说吧。
虽然这东西比较鸡肋，可关键是他能帮助我突破瓶颈呢！
嗯……
是时候考虑提升到合体期的事情了。
到了合体，就可以做许多事！
比如说，强化！
很多原本不能强化的东西，到了合体之后就可以强化了。
不过想要进入合体，还有一个难题：分身的修为。
贺平生拥有五个分身。
他平时的时候，可以感受到分身的讯息波动。
金、木、水、火、土五个分身，其中木属性的分身混的最好，领悟的道法最多，但是目前也就是到了炼虚期的十层而已。
想要合体，最少要等木属性的分身炼虚期十二层。
当然了，在本体已经突破瓶颈的情况下，分身是不会再遇到瓶颈了。
不过即便没有瓶颈，两层修为也要数十年的苦功。
没办法！
等吧！
贺平生一抬腿，走出了自己的小屋。
来到了前面的院子里。
“师傅……”
一身火红色道袍，身材高挑的骆冰瑶看到了贺平生，一脸高兴的道：“您出关了？”
贺平生也有点意外：“你回来了？”
“呵呵……是的师傅，弟子回来了！”
十几年了。
贺平生神念扫出，看了看骆冰瑶的修为，发现这丫头已经到了炼虚期三层。
这个修行速度，不得不说，空灵根是真的牛啊。
“师傅，弟子给您添麻烦了！”等贺平生坐在了柜台后面之后，骆冰瑶赶紧走过去，伸出小手握成拳头，轻轻地给贺平生捶肩膀：“上次天玄谷的那几个合体期，是您的帮弟子解决的吧？”
凤武只告诉了她贺平生去城外和那些人会面了，至于结果如何，凤武也不知道。
贺平生笑了笑，道：“是啊……你可是真能惹祸！”
“不过呢……做人要问本心！”
“只要是你觉得自己对的，就放心大胆的去做，不用担心给为师惹麻烦，哪怕是你得罪了大乘帝境，为师也不怕！”
“真的吗？”骆冰瑶小手一停，眼睛之中闪烁着光芒。
贺平生身子一抖：“这……你……真的得罪了大乘帝境？”
骆冰瑶笑了笑：“没有啦，逗您老人家呢，看把你吓得脸都白了！”
“胡扯！”贺平生道：“为师天生面白而已，这可不是吓得。你也不打听打听，我的得罪的大乘帝境还少吗？”
“算了，算了，不说这些，你平安无事就好！”
“来……这丹药你拿着！”
贺平生给了她两枚极品的避雷丹。
这东西或许用不着，但是万一和雷系修士发生冲突，那就可以救命了。
“多谢师尊……”骆冰瑶白皙的面皮上露出温和的笑容，两只眼睛眯起来弯弯的，很可爱。
“对了！”她道：“我这次，给您老人家带了个好东西呢！”
“来……你看看！”
说话间，骆冰瑶就从自己的自己的储物戒指中拿出了一枚圆圆的的镜子。
“这是什么？”贺平生问道。
骆冰瑶道：“这叫【风月宝镜】，是个下品的通天灵宝！”
“哦？”贺平生微微惊异：通天灵宝？
嗡嗡嗡……
说话间，骆冰瑶还把这风月宝镜给撑开了，上面二十五层禁制全被打开。
“这风月宝镜可厉害了，撑开之后，能够瞬间形成一道七品的阵法！”
“而且是七品的防御阵！”
“关键时候，能够挡住合体期修士的一击之力呢！”
贺平生的眸光顿时一亮：“这东西好啊……”
现在对于他来说，最薄弱的就是阵法的环节。
虽然修为马上就到合体期了，但是贺平生现在还是只能够布置出五品的阵法，这阵法，也就能防御一下化神期而已。
比如现在，贺平生后面小院的阵法就很垃圾。
“给我的？”贺平生心中一暖。
“嗯……”骆冰瑶道：“这是弟子孝敬师尊您的！”
“呵呵……”贺平生摇摇头，道：“我不要……不过，我倒是要看看这镜子的玄妙，参悟一番！”
“为什么不要？”骆冰瑶撇着嘴，道：“师尊嫌弃我送你的东西不好吗？”
“倒也不是！”贺平生道：“不瞒你说，为师也有个这玩意，虽然不太一样，但是我那宝贝，一样能够激发出七品的阵法来！”
“所以我就不需要了！”
“还有，七品的防御阵，而且还是下品，最多只能防得住合体期修士的一击之力！”
“这对我来说，并没有太大的用途，反而是给你更好！”
“你不知道吧，那天玄谷的三个合体，一个九层、一个三层、一个十一层，都被为师给宰了！”
“哦哦哦……”骆冰瑶道：“那行吧！”
“师傅真厉害……我听说……您还把那青麒太子给宰了，那可是合体期十一层的大能，据说他还是整个雷荒大陆之上的第三合体！”
贺平生脸色一黑：“谁说的？”
说完，他眸光对着外面一扫。
不远处，苍穹道人胡尘露出了一脸讨好的笑容：“嘿嘿嘿嘿……是我说的……您不会因为这点小事生气吧？”