第1760章 祈福测试
最后，这见闻录上面还介绍了一下神念。
根据上面所言，神将境的普通神仙，神念的强度很小，展开之后仅能覆盖一千丈到一万丈的范围。
随着修为的提升，神念覆盖范围也会越来越大。
到了神御境，就可以覆盖一万丈以上了。
到了神灵境，这个范围可以是十万丈甚至是更多。
这不是关键，关键是，神念强大的神仙除了在炼丹和炼器这些道法上有不俗的表现之外，还有一个特别的能力：祈福。
神念越强大，祈福的时候带来的香火之力也就越多，对于上位者来说也就更有用。
所以，几乎所有的家族，都喜欢神念强大的神仙。
轰……
贺平生合上了见闻录之后，第一时间将自己的神念给展开。
他惊喜地发现，自己的神念居然可以覆盖周围万丈的距离。
要知道，他现在才神将境界一层，理论上来说神念只有一千丈，而现在万丈？
十倍啊！
呼……
贺平生收起了神念，然后闭上眼睛仰着躺在自己的蒲团上，心中开始盘算了。
现在对神界的一些基础情况也有所了解了，接下来怎么办？
不可能一直在夏家做个打胶人吧？
可如果不在夏家，出去之后也要面临其他的家族。
这个世界上是没有宗门的，所以也不能加入宗门修行。
怎么办？
贺平生仔细地盘算着：第一，缺少修行的功法，毕竟那混沌吞道经不太适合现在修行；第二，缺少资源！第三，因为缺乏遮蔽的手段，聚宝仙盆也不能使用。
而且贺平生也不知道现在聚宝仙盆强化东西需要多久的时间。
如果只要三五天还好，随便找个地方躲开那些大能的神念覆盖范围即可。
可如果是一百年，那就很危险了。
谁能保证一百年内都没有大能的神念扫过来？
怎么破局呢？
贺平生苦思冥想！
对于现在的贺平生来说，有两个办法。
第一是继续在夏家做个底层，慢慢的争取神金。
等神金够了，就去换取一些修行的功法和资源，然后慢慢积累，靠着聚宝盆总有翻身的时候。
第二是变卖身上的物品。
比如说：神格！
贺平生还有一枚神格！
这东西应该是很值钱的，最起码用它来换取一本神界的基础修行功法是不难的。
嗯……
怎么办呢？
这边贺平生还没有想好接下来的路如何走，那边牛鼎就再次来到了他的小院外面。
神木做成的大门被拍得震天响。
开门之后，贺平生一脸恭敬：“牛师兄……有什么指教？”
“别指教了……快点……前面广场上集合！”
“所有人都要去！”
说了这两句话之后，老牛直接离开。
贺平生也赶紧关了门往居住区前面的广场上跑过去。
等他到的时候，这里已经有十几个人了。
“唉……耽误时间吗这不是？”
“谁说不是呢？”
“偏偏选咱们休息的时候去测试，为什么不选干活的时候去？”
几个人还在抱怨。
贺平生看到了南阳，于是走到了他身边，问道：“南道友，这是怎么回事？”
南阳看了贺平生一眼，低声道：“牛鼎没跟你说？”
贺平生摇摇头。
“嘘嘘……”南阳压低了声音，道：“祈福……”
“不……应该说是测试！”
“每隔十年，夏家都会对新进入的弟子进行一番测试！”
“祈福测试！”
“啊？”贺平生张大了嘴巴：“祈福？”
“这东西也要测试？”
“是的！”南阳道：“如果能被选上参与祈福，那就太好了，神金翻倍！”
“不……应该说至少翻倍，甚至是三倍五倍，十倍都有可能！”
“看你的测试成绩了！”
贺平生仍旧是没听太懂，拱拱手道：“请教！”
南阳道：“每隔十年，夏家都会对所有新进入家族的弟子进行测试，看你祈福的效果如何。”
“如果好的话，就会被留下来，专门给夏家的老祖祈福！”
“这样一来，不但可以得到海量的神金，而且还有机会成为夏家的外门弟子！”
贺平生点点头，脸上没有任何波动，但是心里却咯噔了一下。
祈福，香火之力，信仰。
这些东西到底怎么回事？底层的原理是什么？
贺平生统统不知道。
但是他知道的是，这个世界上的所有能量和气运因果都是有定数的。
并不会无缘无故的产生。
比如你帮别人祈福，别人获得了香火之力，可你却没有任何损失？
这可能吗？
绝对不可能。
但到底损失的是什么呢？
自己的本源，还是气血之力？
不知道！
见闻录上面肯定是没有记载的。
“不过！”南阳又提醒了一句：“其实……有利有弊！”
“虽然说帮助夏家老祖祈福，会带来巨大的好处，不用干活而且每个月的神金很高，但是长期祈福的话，恐怕会有损自身的神性！”
这个世界上，并不是只有贺平生一个聪明人。
他能想到的基本道理，别人也是可以想到的。
“哦……”贺平生点点头，问道：“神性，又是什么？”
这个见闻录上还真没写。
南阳道：“所谓的神性，就是你的气运了……神界不说气运，说神性！”
“当然了，祈福到底会不会损失神性，其实说法不一而足，有人说不会，毫无影响，但是很多人坚信会！”
“宁可信其有吧！”
贺平生没有继续这个话题，而是眉头微微一皱沉默起来。
他肯定是不想成为别人的祈福者的。
可如何规避呢？
见闻录里面说了，这祈福者的效率，和神念几乎是成正比的。
我现在神念的强度达到了万丈，几乎和神御境一层的强者相当。
回头祈福的时候效率岂不是要逆天了？
不行，得隐藏一下自己。
“南道友……”贺平生压低声音问：“这个测试是如何测试？”
“你知道具体的测试方法吗？”
“不知道！”南阳摇摇头：“测试的方法有很多，比如测试神念强度，直接测试祈福速率，方法有很多，很多方法我都没有见过！”
“不过最可怕的，还是神相祈福！”
贺平生赶紧问：“什么是神相祈福？”
南阳道：“所谓的神相祈福，就是对着老祖的神相来祈福测试，这种情况就是真的祈福，想隐藏实力都不可能的那种！”
“唉……”