第1004章 水太深了
“老弟，你先别急着拒绝啊！”
那归德道人仍旧是笑呵呵的看着贺平生，低声道：“我知道，你对这事很反感！”
“其实我也非常反感！”
“我也不想玩这一套！“
“可是没办法啊兄弟，只要是咱们红莲仙谷的新晋仙人，左右都要挨这一刀的！”
“不挨这一刀，你日子也过不下去！”
“你信不信？”
归德道人目光灼灼的看着贺平生。
贺平生笑了笑：“哦？怎么日子还过不下了？”
“兄弟你不懂了吧？”归德道人道：“首先，你在外门需要修行，各种物资、仙法、仙术，这些都要消耗积分，可没有积分是不是就要去接任务？”
贺平生点点头：“我只要去接那些不需要消耗仙力的任务不就行了？”
“比如说，去看守飞升池一类的！”
“你想多了！”归德摇摇头：“这个，我不方便多说！”
“但是回头你自然知道！”
“还有，今天我过来借贷给你积分，也并非是我归德道人个人的意思，我上面还有老大你懂了吧？”
“当初我和你一样，也是不想屈服，但最终不还是被宰了一刀？”
“再说了，三千借给你，然后你归还九千，左右也就损失六千五百积分而已，只要你努力，别说三年了，一年也就把这些积分给还上了！”
“绝对没问题的！”
“当然了，可能到时候需要辛苦一些而已！”
贺平生讶然：“不是……九千减去三千，不是六千吗？我为什么会损失六千五百积分？”
“这你就不懂了吧？”归德道人道：“说是借给你三千积分，但是你实际到手的，也就只有两千五百而已！”
“那五百积分，算是帮你交的房租了！”
“房租？”贺平生瞪大了眼睛：“宗门给我分了这小院，我还要给谁交房租？”
“就是这个小院了！”归德道人大笑：“你以为是给你免费居住的吗？”
“不是啦……每一年，都要缴纳五百积分了！”
“好了，我也不跟你废话，你自己考虑一下！”归德站起来：“现在就可以决定要不要借积分，我再问你最后一次，借不借？”
“当然了，这是我们老大惊雷的生意，如果你不借，惊雷哥也不会强迫！”
“但是回头，你在这外门是非常难受的！”
“呵呵呵呵……”
贺平生坚定地摇摇头：“我不借，抱歉！”
“好！”归德拱拱手：“贺师弟，你的回答我已经听明白了……稍后见！”
说完，这归德道人便直接离开。
贺平生懒得理会他们，继续盘膝坐地，蹙眉思索。
他想去找六六，看能不能弄点任务做做！
可他还没有起身，这边六六就已经到了门口。
“六六师兄！”贺平生将阵法打开，恭恭敬敬的行了个礼。
六六冷笑一声，道：“抱歉啊……贺师弟，有件事忘了跟你说了！”
“咱们宗门提供给外门弟子的居所有两种，一种是你此刻住进来的这种，每年需要上缴五百积分作为房租！”
“另一种嘛……就是外面的山野！”
“你可以去那边开辟洞府！”
“不过，洞府开辟面积不得大于十丈方圆！”
“我刚刚忘了问你，你选择哪一种？”
好家伙……
原来是个连环套啊！
刚刚对我那么客气，都是建立在要从我身上榨取价值的基础上的。
现在见我不借贷，立刻跑过来跟我说这个？
“行吧！”贺平生将那金色的令牌交还给了六六，道：“我现在也没有积分，多谢六六师兄了，等我什么时候有了积分，再来住这种高档的地方吧！”
说完，贺平生头也不回的走出了小院。
“师弟……何必如此呢？”六六跟上来，道：“其实，你还不如先借点积分，又不是什么大事！”
“否则在外门这里，可是寸步难行的啊！”
“抱歉，我不想借！”贺平生拒绝之后，又问：“六六师兄，还请问哪里可以接受任务，我想过去看看！”
“这个简单……”六六笑呵呵的道：“看到没有……那化仙碑往后面，还有一个小一些的大殿，那边是任务大殿，任务大殿里面也有个执事长老洪长老，你可以去那边看看！”
“好，多谢了！”
贺平生拱手之后，直接化为流光飞起，往那外门任务大殿而来。
这个大殿的确比执事大殿要小很多。
贺平生走入其中的时候，里面冷冷清清的，除了一个趴在柜台上睡觉的糟老头子之外，就没有别人了。
贺平生也没有理会那糟老头子，先抬头往其中一面墙上看了过去。
墙上布置了某种阵法，阵法光膜闪烁，上面又有各种字迹。
宗门任务：活捉一品妖兽【金元兽】50只饲养宗门仙兽，积分1000。
宗门任务：看守飞升池，每个月积分200。
宗门任务：辅助管理仙灵谷，每个月400积分。
个人任务：仙符苑梁师兄需要二品妖兽血液制作符墨，一只二品火属性妖兽，3000积分。
……
上面上的任务眼花缭乱，多达数百条。
贺平生也暗中选择了几条，感觉自己也能完成这种任务。
他走到了那趴在柜台前面的老头子面前，道：“洪长老……”
洪长老抬起头，看了一眼贺平生：“什么事？”
贺平生道：“晚辈过来接任务！”
“啊？”洪长老惊讶的张大了嘴巴，他足足看了贺平生三个呼吸，然后才摇摇头：“没有！”
“没有？”贺平生眉头一皱：“没有是什么意思？”
洪长老道：“没有就是没有……新来的小子啊……我这任务堂之中的所有任务，都已经被别人给接走了！”
“是所有！”
“所以……你接不了！”
“以后也不要再来了，真是的，跑我这里接任务来了，嘿……”
全都被接走了？
可能吗？
贺平生有些无语的摇摇头，直接走出了这任务大殿。
看来，这仙界的宗门，一点也不比修真界简单。
水深的很啊。
这边贺平生刚刚走出大殿，那归德道人就笑呵呵的走了上来。
“贺师弟……接到任务了没有？”
贺平生没有理会他！
这厮是明知故问吧？
“没关系！”归德走到了他跟前，道：“我知道你一定接不到，其实并不是针对你……这里的任务，早就被人一口气给接完了！”
“你在这里，是不可能接到任务的！”
“想要接任务，还要去找惊雷师兄！”
“虽然，惊雷师兄给的任务价格低了点，但好歹也能保证你有积分可挣不是？”