第875章 先斩合体，再战大乘
“没死！”
“他接下了九九天劫之雷！”
天元雷帝口中喃喃，身体有些发僵。
我特娘的做了什么啊？
我居然，囚禁了一个九九气运的绝世天才？
该死啊！
这……这可怎么道歉呢？
天元雷帝看向了神雷妖帝，神雷妖帝的脸色仍旧是一片黢黑，一言不发。
虽然这件事从头到尾跟他没有任何关系，可他毕竟是这一方的妖帝，而且贺平生还被囚禁在了他的帝宫之中。
这真的不好解释啊。
一道金光，从虚无之中生出，然后化为造化仙光落在了贺平生的头顶。
贺平生身上是没有伤势的，但是得到了这造化仙光的滋养之后，他的修为境界却在一瞬间稳固了下来。
呼……
他轻轻地吐出一口气，然后站起了身子。
身子之外，一个丈许大小的囚笼将他囚禁。
“该死的东西……”神雷妖帝大骂：“还不赶紧将他放出来？”
“是是是……”那天元雷帝就要收起自己的帝兵，可是下一刻他却突然发现这帝兵和自己失去了联系。
“不好！”天元雷帝道：“我留在帝兵上面的神念印记，被刚刚的天雷给抹除了！”
“我……我也打不开了！”
“除非再去炼化！”
天元雷帝一脸的苦涩。
而这个时候，那囚笼之中的贺平生却动了。
他左右手同时伸出。
咔嚓嚓……
一道银色的雷电之力，猛地从他左手手臂之上窜出。
都天真雷！
轰隆隆……
右手之上，暗红色的九天玄火窜出。
“这……”这一刻，无数人大惊失色。
“我的天！”
“我看到了什么？”
“这是十大先天真雷中排名第一的都天真雷啊……”
“不止呢，那右手的神火也不见得，似乎是和都天真雷一个等级的东西！”
“不愧是九九气运！”
“不愧是九九天劫的天才！”
周围围观的人一个个大喊大叫，震惊的无以复加。
贺平生却轻喝一声：“合……”
啪……
下一刻，他的两只手啪的一下合在了一起。
都天真雷和九天玄火的力量瞬间合为了一处。
顺着贺平生双掌之间的缝隙，一道红色之中带着雷电之力的光，猛地轰出！
恍若一条光柱，上下延展，砰的一下就将那帝兵囚笼给轰开。
光芒的力量不减，又猛地冲入虚空十万丈。
浩浩荡荡的气息和道则之力，从那光柱之上轰然横扫四方。
周围虚空围观的修士，无不被这冲击之力吹得后退开来。
修为低的后退千丈之远，修为高一些的后退数十丈到百丈不等。
现场唯有两名大乘帝境的妖帝，尚能纹丝不动的站在虚空。
贺平生一挥手，那分开成两片的帝兵囚笼就被他收了起来，然后二话不说，一条紫红色的棍子便掠过虚空，化为千丈大小，一棍就往天元雷帝的头顶落了下去。
一棍之下，禁锢虚空，封锁时间！
这只是贺平生平平无奇丢出的一棍，并没有用任何神通。
但是上面的力量和规则，却已经足够让大乘帝境的天元惊恐了。
毕竟，他也只是一个大乘帝境二层而已。
“该死……”他黑着脸，一挥手便拿出了一枚金色的玺印。
开……
大喝一声，这玺印便化为数百丈大小，撑开了挡在自己的头顶。
眼看着这鸿蒙紫金棍就要落在那玺印上面了，然而一瞬间，这棍子却嗖的一下化为了一支飞箭，从天元雷帝的头顶掠过，带着无与伦比的力量，一箭洞穿了万丈之外毫无防备的桃花仙子的身躯，然后砰的一下，将她整个人都钉在了大地上。
噗……
哗啦！
血雨横飞。
原来贺平生这一击，攻击天元雷帝是虚招，斩杀那桃花仙子才是目的。
桃花一句话都没有说出来，就此陨落。
但她毕竟是合体期的存在，此刻虽然身死，魂魄却飞出本体，就要往分身所在的方向而去。
岂料就在这个时候，虚空中突然飞来一条黑色的钩子，将桃花的魂魄给勾住了，一瞬间拉到了贺平生的面前。
神通：黄泉勾魂索。
“饶命……”
“饶命……贺平生……大家都是人族，看在同族的份上饶我一条性命……”
如果说，刚刚桃花还只是害怕而已，现在却是已经恐惧到了骨子里。
她万万想不到，贺平生还有杀人夺魂的本领。
若是魂魄在这里被抹杀，那就真的死了啊。
不但桃花恐惧，周围所有的修士也都一个个的恐惧的倒抽冷气：灵界之中居然还有这种邪恶的神通？
那天元雷帝更是吓得腿软，他后退一步就想要离开。
可惜！
贺平生的法宝空间中，一道流光飞出，将那天元雷帝给拦住了。
拦住天元雷帝的，是个老者。
贺平生的木之分身。
他同样的刚刚渡过雷劫，来到了合体期一层。
没错，刚刚分身正是在法宝空间之中渡劫的，要不然，贺平生也不会在外面明目张胆的渡劫了。
二人渡劫同步，又不能一起，那就只能暴露了。
这也是无奈之举。
砰……
分身落在天元身边之后，手一挥，便有一道千丈的金色神幡轰然撑开，条条帝威喷薄而出，覆压周围万里。
万里之内的空间法则都被干扰了。
即便是大乘帝境的修士，也休想通过撕裂虚空的方式离开。
“人族？”贺平生冷冷的盯着那桃花的魂魄，道：“当初你设计抓我做丹奴的时候，怎么不看在人族的份上？”
“这不怪我！”桃花尖叫起来：“是天元雷帝，都是他的主意，是他让我设计抓你的，他才是幕后之人！”
“而且这些年帝城附近消失的炼丹师，都是被他抓住帮他炼丹了！”
“还有一些阵法师和制符师！”
这话一出，周围的修士无不看向了两名大乘帝境，一个个怒目而视。
贺平生道：“好了，祝你一路顺风！”
说完，他手中九天玄火嗤的一下飞出，瞬间就把桃花的魂魄烧了个干干净净。
而后，一滴【七彩圣莲茶】吞入腹中，贺平生伸手抓住鸿蒙紫金棍，眸光盯着那天元雷帝：“跑就你别想了，准备受死吧！”