第218章 逃离！
“好！”
两名天符山的男弟子，分别朝乔慧珠和贺平生二人拱拱手，便带着那个储物袋离开了。
至于那储物袋里面有什么，贺平生没看。
乔慧珠倒是看了。
但是想一想也知道，大概只是一些灵石和功法之类的。
“妹妹，我跟你说件事！”乔慧珠拉着乔小乔的手，跟妹妹大致说了一下。
只说有危险，必须要出去躲避一段时间，具体什么危险，她则是没有透露。
趁着二人说话的功夫，贺平生已经在这山洞中布置出了两个阵法。
一个幻阵，一个防御阵。
还剩三个储物袋。
贺平生将储物袋打开，里面的东西也哗啦啦的倒出来。
灵石整理一下，三人分了，功法之类的贺平生没有兴趣。
但是整理的过程中却发现了两个灵兽袋。
“御兽仙宗善于驯化灵兽！”乔慧珠道：“这两个灵兽袋中，应该就是他们驯化的灵兽，刚刚他们死的太快，没来得及召唤灵兽出来战斗！”
“可惜的是，这东西失去了主人之后，就不会被另外的人驯化了！”
贺平生点点头，没有去动那灵兽袋。
因为对他有害无益。
“这里还有一份地图！”乔小乔道：“是上党郡这里的地图，这些家伙，准备的还挺充分！”
贺平生的眉头顿时一抖，道：“给我看看！”
他拿过玉简，贴在额头看了起来。
上党郡的地图，并不是只标注了上党郡，还有上党郡周围的一些简略情况。
可从这些简略地图上，贺平生却得到了一个很有用的消息。
那就是，上党郡是齐国的一个边郡。
从上党郡往西就是另一个国家了，叫做梁国。
贺平生看着地图，顿时改变了主意，道：“乔师姐，我之所以让你去上党城等候，就是为了到那上党城的大商会中获得一个比较全面的地图。现在咱们有地图了，就没有必要往上党郡那边去了！”
“这里！”
贺平生指着地图上一处数十万里之外的大山，道：“这山叫历山，并没有什么宗门存在！”
“但既然有名字，想必附近定有人类聚集地！”
“你们出去以后，先去历山这边的最高峰附近躲起来，我随后就到！”
“等我！”
三人把地图复制了一份，仔细比对之后确定了历山的位置，然后便各自整理，准备分开离开。
半炷香的时间之后，乔慧珠和乔小乔二人，便分别捏碎了手里的生死牌。
白光一闪，二人先后消失。
……
嗡嗡……
同样的，在这神将山入口处的广场上，两道白光忽然出现。
乔小乔和乔慧珠二人，落在了这里。
刚刚进入没多久便被传送出来的，并不是只有她们二人。
还有其他人。
所以，乔慧珠也并不是惹眼。
“你们两个过来！”在外面等候的白鬓修士朝二人摆摆手。
乔慧珠和乔小乔便走了过去。
“我记得，你二人是定襄郡人？”
“是！”乔慧珠拱手，道：“前辈，弟子正是和前辈一起前来！”
“嗯！”白鬓修士问：“为何这么早就出来？”
乔慧珠脸蛋一红，道：“晚辈碰到了两个修为强大的修士，他们想要……”
“等等！”白鬓修士不等乔慧珠说完，便指着乔小乔道：“你来说！”
“是！”乔小乔低头，道：“二人想要欺负我们姐妹两个，所以我们就赶紧逃了出来！”
白鬓修士仔细看了看乔慧珠姐妹二人，然后点点头。
两人的长相的确很美，被人觊觎美貌也是有可能的。
“认不认识这个人？”
白鬓修士哗啦一下，展开了一张图。
图上画的，正是贺平生。
乔慧珠和乔小乔二人自然早有准备。
她们分别仔仔细细的看了两三个呼吸的时间，然后不约而同的摇头，道：“好像没见过！”
“去吧！”
白鬓修士摆摆手，便放乔小乔和乔慧珠二人离开。
乔慧珠带着乔小乔，并没有第一时间离开，而是在广场上稍微顿了大约半炷香的功夫，逛了逛广场上某些修士摆下的摊位之后，这才和妹妹联袂而走。
为什么要等一会。
这是贺平生的计策。
不能走的太急，太急的话，容易引起别人的怀疑。
事实证明，乔慧珠做的是对的。
白鬓修士的神念，一直都在她们两个人身上。
二人逛了一会离开之后，他才确定乔慧珠没问题。
白鬓修士也不能将二人留住不是？
毕竟，那来时的大船已走，他又没有能力送所有人离开，总不能把所有人都拦住？
乔慧珠小心翼翼，不敢有丝毫差错，先是往那上党城的方向走了大约数百里，然后才绕了个大圈子，往西方那名为【历山】的地方御剑而去。
……
神将山中。
贺平生没有走，还留在那个山洞中。
此时此刻，他眉头紧皱。
一方面，担心乔慧珠不能过关；另一方面，他到目前为止，还没有想到自己如何逃生的方案。
想了半天也没有任何头绪。
无论怎么推演，都是死路一条。
贺平生只能收了阵法，从这山洞中走出。
外面走走吧。
看能否在这神将山中寻到机缘。
若是找不到，那就冒死出去，然后用隐身符殊死一搏。
或者说……
认命！
反正现在这白鬓修士只知道王敦看出了九龙，又不知道我看出了。
即便是抓到我，也是想通过我寻找王敦的下落。
未必就会死。
还是有活命的机会的。
这么想着贺平生便拿出地图看了一下，往神将山后面而去。
他没有任何心情去寻找那些散落于山谷中的天材地宝。
他要直接去神将山的核心区域看看，能否领悟一下枪意。
或者说，在那边寻到一些机缘。
“去……”
临走之前，贺平生打开了身上的两个灵兽袋。
灵兽袋之中失去了主人的灵兽，重新回归山野。
一个是白色的猛虎，二级妖兽，差不多相当于人族的筑基期六层。
一个是黑色的蟒蛇，修为也差不多，都是筑基期。
这蟒蛇，让贺平生想到了当年玉德养育的那一条黄金巨蟒。
两只妖兽放入山林，灵兽袋倒是被他留了下来。
以后强化一下，自己用。
看着两只妖兽重归山林，贺平生忽然想念起了自己的两只雪鹏来。
也不知道它们怎么样了？