第373章 再见若开老祖
飞舟掠过虚空，速度无与伦比。
一座座山川呼啸着往后方而去，虚空之中的天气变化多端，时而大日当空，时而雷雨交加，时而狂风怒吼，时而雪花飘飘。
飞舟瞬息千里，往往一瞬间就能看到不同的天气。
这种情形，贺平生早就司空见惯了。
一路上走的倒也平顺，三日之后，二人安全的抵达了终南山。
终南山，是一座巍峨的巨大山脉。
只在山脉的最高峰处，有一处绝佳的灵脉出露。
终年积雪的地方便有了一处花红柳绿的世界，宛若沙漠绿洲，人间仙境。
刚刚落地，就有浓郁的仙灵之气扑面而来。
二人落在了那山门口，米藏渊一挥手，收起了飞舟。
山门口有一名金丹期三层的弟子看守，他恭恭敬敬的接过了米藏渊手里的令牌，道：“令牌没问题，前辈您请进，您还可以带一人入内！”
贺平生则是抬头，看了看头顶的山门。
这山门上面一块巨石，书写了四个大字：终南仙宗。
原来这里是一处宗门啊？
令人震惊。
“这次论道会，是终南山的祖师联络准备的，所以就在终南仙宗之内，并不奇怪！”
“大会召开还有几日，咱们先跟着这弟子前往临时道场吧！”
米藏渊一边走一边解释。
二人跟着一名筑基期的弟子一路掠过宗门，来到了宗门最后面的一座山峰之上。
山峰上，又有不少建筑物。
每个人都被分配了一栋单独的小楼。
包括贺平生在内。
因为贺平生是跟着米藏渊来的，所以他的小楼也就被分配到了米藏渊的旁边。
距离那大会召开还有几日，但是前来的修士却是被邀请到了一处宽阔的金殿中，提前坐在了一起，开始聊天寒暄。
大殿之中，贺平生的眸光闪过，忽然就看到了一个熟人。
此人身材高大，须发皆白，但是脸上的皮肤，却柔嫩如婴儿。
鹤发童颜，便是此类了。
这人贺平生认识，大约十五六年前，这家伙曾经走入他的丹铺，让他炼制了一炉中品的【明悟丹】。
正是那若开真人。
若开祖师的身边，还跟着两名童子。
至于是不是当初的那两名童子，贺平生就不知道了，因为他当初没有将注意力放在童子身上。
这个时候，贺平生也想起当初鲁大师说的那个【若开山脉】了。
我说当时怎么感觉这个名字熟悉？
原来老根在这里呢！
“是你？”
贺平生认出了若开祖师，那若开祖师自然也看到了贺平生，他的眸子微微一缩，然后笑呵呵的来到了贺平生的面前：“小友，别来无恙啊……”
他一脸笑眯眯的，看上去慈祥至极。
贺平生没有任何害怕，也笑了笑，道：“还行，想必若开前辈您也别来无恙吧！”
“嗯！”
若开祖师点点头，然后看似漫不经心，实则心怀叵测的道：“我记得小友你身上拥有那冰、火两种属性的本源法则，呵呵呵……有了小友加入，这次的终南论道大会，自然不会寂寞了！”
他这么一说，顿时引得整个大殿中，十几名大元婴的目光都看向了贺平生。
大家来这里，都是为了那本源法则的！
而且水属性和火属性，是修真界修炼最多的属性之一，特别是火属性。
那需求量极大。
“哼……”米藏渊冷哼一声。
因为刚刚若开祖师这种话，一张口就叫破了别人的宝贝秘密，这在修真界可是极为不礼貌的行为。
所以米藏渊也就没忍着，直接道：“这位道友可真是一点规矩都不懂，你师尊当年就没有教过你尊重别人吗？”
唰！
这一下，众人的目光又都看向了若开祖师。
没错，刚刚众人被贺平生的本源之力所吸引，可现在仔细一想，这若开祖师也是非常没有礼貌。
若开祖师顿时脸色阴沉如水。
这次论道会的主持人，也就是终南仙宗的元婴贝叶子却赶紧出来打圆场：“诸位诸位……这场合不同，也就不能多责怪！”
“咱们这是交易会，呵呵呵……叫破也无妨！”
“反正等会也是要交易的！”
“诸位不要为这些小事伤了和气才好！”
他这么说，众人自然也给面子。
米藏渊和若开祖师二人都朝他拱拱手。
此事暂时不提。
“诸位……”贝叶子道：“此次元婴大会，乃是老夫邀请诸位而来，诸位都是这红石郡有头有脸的人物，所以有些规则，咱们还要讲明了好！”
“此次老夫一共邀请了二十三人，加上老夫就是二十四人，如今至少还有十来人未到！”
“所以这第一条规则就是：在正式交易开始之前，禁止任何人私下交易！”
“还请诸位遵守规则，否则的话，日后红石郡的各种论道会，都会剔除那些违规者的资格！”
说白了，就是不允许私下进行交易。
否则的话，就取消以后参与资格。
人家也不会把你怎么样，毕竟是一个宗门的老祖。
“好！”
“没问题！”
众人都朝贝叶子保证。
贝叶子道：“好好好……那诸位道友，请一起入席，共进晚餐！”
“吾等修士平日里餐风饮露的，不食人间烟火，偶尔尝尝这人间美味，却是另有一番滋味啊！”
众人也不抗拒，一个个坐下来享受这人间美味。
贺平生也吃了一下。
说实话，是真的美味。
但作为修真者，贺平生却吃的很少。
晚宴结束之后，贺平生便直接回到了自己的小楼里。
这是一座独立的小楼。
反正接下来的三四天也没有事情可做，于是贺平生便拿出了自己的阵盘，一阵七七八八的捣鼓就在这小楼的外面做出了两个阵法。
一个是禁神阵！
一个是预警阵。
都是三品。
至于防御阵？
那就没必要了，因为他相信，在这个地方，应该不会有人敢明目张胆的攻击他居住的小楼。
可总有些人，在别人看不见的地方下功夫，比如用神念偷窥。
这就不得不防了。
现在好了，阵法布置完毕，自然不怕那些心怀叵测的人过来窥视了。
这样一来就算是用聚宝盆强化什么东西，也不用担心别人能看到。