第927章 金苦老祖本尊
“贺道友，去不去呢？”天维女帝看着贺平生。
贺平生没有回答她的问题，而是反问道：“天维道友觉得呢？”
天维道：“来都来了，现在也已经知道了那十大先天真毒的所在之地，所以妾身觉得，咱们不妨去一趟！”
“如果真的危险，到时候再撤走也不迟！”
贺平生没说话，而是盯着天维看了几个呼吸。
“你看我干嘛?”天维问道。
贺平生道：“这里是一方独立的灵界！”
“虽然是小灵界，但是那出口一旦关闭，这里就是自成一界！”
“这一界的修士，可以飞升！”
“但是有一点，我要提醒你！”
天维女帝道：“洗耳恭听！”
贺平生接着道：“咱们的本体在这里，分身在另一个灵界，若是陨落之后，六道轮回之力对于魂魄的牵引，要大于分身的牵引！”
“换句话说，在这里死了，魂魄直接入冥府，就真的死了！”
“真去了那边，等危险来临的时候再撤回去，恐怕就已经来不及了！”
天维女帝的脸色微微一白，道：“居然是这样？妾身并没有想到这一层！”
“那……你的意思是……不去了？”
“不去了！”贺平生摇摇头，直接放弃：“很显然，这是一个陷阱！”
如果刚刚那蝶变仙子没有说谎的话，十大真毒都在圣地，而且是有主之物，被人控制着。
那么……十大真毒的主人，又是谁？
金苦老祖的残魂？
他的传人？
还是其他人？
但不管是谁，能够控制十大真毒的人，绝对拥有恐怖的实力。
要不然，这么多年那么多进入金苦仙墟的大乘帝境是怎么死亡的？
有分身在，可以重生的时候，贺平生浪一点无所谓。
但是现在，没有分身的情况下，那就不行了。
之前贺平生之所以进来寻找十大真毒，是想着十大真毒是散落在这方世界之中的。
他觉得，那些陨落的大帝们，是被真毒偷袭所以才死亡的。
毕竟，真毒和其他四种真物不太一样。
但是现在听了蝶变仙子的一番话，贺平生的想法变了。
不是！
全都不是！
那现在再去什么圣地追寻真毒？
我疯了吧？
老子不要了！
“天维道友！”贺平生朝天维女帝拱拱手：“接下来的时间，我会找个地方闭关，直到百年之后这方天地重新开启！”
“这里面的一切争夺，都和我无关了！”
“如果天维道友还对那真毒有什么想法的话，那我们就此别过了！”
贺平生甚至连寻找毒性本源的心情都没有了。
“这……”天维女帝想了想，拱手道：“贺道友，如果是这样的话，我还想四处看看，那……咱们就此别过吧！”
“百年之后见！”
“好！”贺平生干脆利索，直接化为流光飞走。
他没有往那圣地的方向而去，反而朝相反的方向走了。
飞走了一炷香的功夫之后，他又嗤啦一下撕裂虚空，随便选了个深山深谷，拿出飞剑开辟了一个巨大的洞府，而后走入其中。
嗡嗡嗡……
进去之后，第一件事就是丢出【天困地琐八门镜】。
这东西激发之后，化出了一个七品的阵法【混神阵法】。
这混神阵法，相当于一个七品的预警阵和一个七品的禁神阵组合。
可以防御大乘帝境修士的神念探查！
做完这些之后，贺平生也没有去布置其他的阵法，就在这一方洞府之中开始闭关修行。
第一件事，仍旧是拿出时间法则来参悟！
然而，贺平生刚刚参悟不到半炷香的功夫，他猛地睁开眸子，身子火速后退。
这一瞬间，他的速度几乎快到了极致！
砰……
下一刻，他原来端坐的位置，就有一条绿色的蟒蛇从地底钻了出来。
“噗……”蟒蛇一转头，对着贺平生就是一顿喷吐。
绿色的烟雾席卷而来。
贺平生赶紧关闭了六识！
噗噗噗噗……
紧接着，更多的绿色蟒蛇从地底钻了出来，朝他攻击过去。
然而，这些攻击，都是浅尝辄止，并没有痛下杀手。
贺平生一边应付这些所谓的蟒蛇，一边道：“阁下不用躲躲藏藏的试探了，还是出来说话吧！”
这些蟒蛇，都是幻象！
根本不是蟒蛇！
而是一道道剧毒。
“呵呵呵……”贺平生这边话音刚落，就有一道阴森森的笑声从四面八方传来。
然后数十道蟒蛇合而为一，化为一个浑身都是绿色的老头子，落在了贺平生的这个临时道场中。
“好小子，反应够快！”
“区区合体期，能到这个程度，果然是不凡的！”
老者一挥手，周围的那些毒性全部被他席卷过来，一张口吞入腹中。
然后，他重新坐下。
那绿色的身躯，居然慢慢悠悠的变成了白色。
宛若一缕白色的烟！
“呼……”贺平生深深地吐出一口气，神念在老者身上扫来扫去，但是却扫了个空。
面对老者，贺平生有种当初面对凤族那散仙老祖的感觉。
他的心扑通扑通的跳着！
贺平生想到了一个种可能。
“前辈……是……”
贺平生死死的盯着老者，同时神念早就分开一缕，来到了法宝空间，将那三七开的符箓给准备好了。
一旦有机会，他不介意首先发动攻击。
虽然自己可能得个三，对方得个七。
但保命还是没问题的。
“不用扫了！”
“你的神念强度虽然远超同阶，甚至和大乘帝境巅峰也不相上下，然而跟老夫相比，依旧是萤烛之光！”
“告诉你也无妨！”
“若是单纯的按照修为来说的话！”
“老夫的修为，算是比散仙更高一层吧！”
贺平生识海一抖：好家伙！
比散仙还要更上一层？
那岂不是说……这家伙就是金不换那厮口中的金苦老祖？
“你……”
“你就是金苦一族的金苦老祖？”
“这金苦仙墟的创造者？”
贺平生震惊的心都提到了嗓子眼了。
“没错！”金苦老祖淡然自若的回应了一句，然后笑眯眯的道：“不要害怕……我只是个老不死的老东西而已！”
“怎么？”
“你好像很怕我的样子啊！”
金苦老祖说话的功夫，他身上的颜色又变了，从白色，变成了赤红色。