第911章 美巫
一名身披猩红色道袍的男子，从大殿之外走了进来。
“诸位！”
“久等了，久等了！”
“抱歉啊！”
男子笑呵呵的，进门先抱拳。
这是金苦一族的大乘帝境，为大乘六层的修为。
面对这么多分别从不同大陆上面来的大乘，他们金苦一族自然是热情洋溢。
不过，当这男子的眸光落在了贺平生身上的时候，却微微一愣，道：“人族……合体期？”
然后，这男子的眸光又火热起来，道：“阁下……阁下可是王敦？”
贺平生笑了笑，拱手道：“见过前辈，我不是王敦！”
“哦！”那男子眼中的火热目光顿时又凉了下来，点点头：“好好好，回头进入金苦仙墟的时候，注意安全啊！”
得知不是王敦之后，那男子的眸光就离开了，然后看向了其他人。
贺平生一脸的郁闷：好家伙！
王师兄这么出名吗？
大家都是九九气运，为何就没人问我？
“诸位，请上船，跟我前往那万碑林！”
“呵呵呵……回头这金苦仙墟开启的时候，位置也就在这万碑林之中！”
大殿前面，停着一艘庞大的飞舟。
众人依次登上了飞舟，然后飞舟起飞，往城市的东南方而去。
倒也不远，飞行了大约两个时辰之后就到了。
这是一处群山环绕的山谷。
山谷中地势平坦，但是却雾气蒙蒙。
在这山谷正中间的位置，又有一片密密麻麻的由数不清的石碑构成的石林。
大船就在这石林之前落地。
“诸位……”金苦一族的大乘道：“这里，就是万碑林了……你们可以在这里休息一下！”
“等大约一年之后，金苦仙墟开启的时候，再一起进入其中吧！”
“在下告辞了！”
说完，那猩红色道袍的男子再次驾驶飞舟离开。
薄雾茫茫！
贺平生的眸光穿过薄雾，落在了这碑林之上。
这里已经有了数十人。
看来，他还不是最早的一批。
“走吧！”天维女帝朝着碑林努努嘴：“坐在这碑林上面等候吧！”
说完，她身子一轻，便随便落在了一块角落的石碑之上。
贺平生也踏上了石碑，落在了那天维女帝的身边。
旁边的知书仙子也跟二人坐在了一起。
“不好！”就在刚刚落在那石碑之上，天维女帝的脸色却霍然大变，道：“这里……周围的虚空中，似乎有毒！”
“大家小心点！”
她是为了提醒贺平生，所以声音很大。
但很快就引来了一丝嘲讽。
龙族的青衣人道：“不是虚空有毒，而是这虚空之中，漂浮着无数毒属性的规则之力！”
“人族啊，大惊小怪！”
天维女帝脸色通红。
贺平生则是神念伸展而出，道根散开，感触了一下，道：“没错，是规则之力，而且这里的规则还很高1”
“至少达到了六七品的样子1”
“所以，大家还是注意一点的好！“
说完，贺平生便盘膝坐在石碑上，开始领悟那毒性规则。
不过领悟了一段时间之后，他才发现此地虽然有毒道规则，但是太过稀少薄弱。
领悟了也没有什么作用。
既然如此，还不如悟点别的。
贺平生又拿出了一缕时间道法，放入神念之中开始领悟了起来。
时间还是很有用的。
比如现在，他因为领悟了二百年左右的时间道法，战斗力也提升了。
当初一击之下用锁定空空妖帝身体周围的时间的时候，空空妖帝都无法躲避。
可想而知。
若是将这时间领悟到了大成的境界，一念之间就能将人定在原地！
很快，一年的时间过去了！
距离仙墟开启，仅剩数日。
这一日，天空之中雷光煌煌。
贺平生猛地抬起头，却看到了一名身穿青衣的魁梧身影，直接撕裂虚空落到了万碑林这边。
而且这家伙贺平生还认识：青麒太子。
不……
现在，应该称他为青麒妖帝了。
二百年不见，这家伙的修为也提升了，到了大乘帝境二层。
“嘿……”青麒落下，道：“贺道友……你也来了！”
他直接落到了贺平生旁边的一块石碑上。
贺平生淡淡的道：“我不想让惹麻烦，你不用透露我的身份！”
毕竟，这里的人越积越多，龙族都来了三四个了。
五方大陆上面的大乘帝境，还是很多的。
可想而知，如果大家知道了贺平生的身份，那一定会给他带来麻烦！
“好好好，我懂，嘿嘿……”青麒看了看贺平生，又叹了一口气：“你是真的快啊……当初咱们两个第一次见面的时候，你才炼虚期十二层！”
“二百年前最后一次见你，你也不过是合体期二层！”
“现在都八层了？”
“你特么……”
“这才二百年啊？”
“你怎么修的呢？”
青麒一脸疑惑，但他心中对贺平生更是佩服。
贺平生淡淡的道：“没有你想的那么神，我有五个分身，每个分身和我合道一次，我修为就破一层，不然我哪能那么快？”
“原来如此啊！”这么一说，青麒心里好受了一点，但他仍旧是道：“即便如此，你也是够妖孽的了！”
贺平生道：“你不是雷道灵根吗？”
“这毒属性的东西跟你有什么关系？”
“你也来？”
“你不懂！”青麒摇摇头：“我肯定是不想来的，但是我毕竟是麒麟一族，而麒麟一族作为神族，有些时候身不由己！”
“这次，也是不来不行！”
“说起来，和你们人族也有关系！”
“其实也不只是你们人族，而是四大神族，都不希望看到有人能获得十大先天真毒！”
贺平生摆摆手，表示不关心。
这厮又问：“我妹呢？”
贺平生问：“要不，我现在把她放出来给你看看？”
“别别别……”青麒讪讪一笑。
轰隆隆……
也同样是在这个时候，虚空又传来了一道沉重的声音。
众人无不抬头看去，却见那金苦一族的天舟再次飞掠而来，几个呼吸之后，就落在了旁边。
天舟之上，只有十二个人。
十二人，又分六个男子，六个女子。
人人都身材颀长，着月白色道袍。
仔细看去，每一个人，不论男女，都长得出奇的美。
没错，男人也到了那种美到骨子里的感觉。
贺平生一脸疑惑：“这是什么种族？也是人族吗？”
旁边的青麒却深深地吸了一口气：“巫族！”