第1508章 温不晚大罗
一道绿色的云气凝聚在半空中，遮蔽了半个虚空。
那云气的下面宛若一个旋风的尾巴，落在了温不晚的道场正上方。
“这是……”贺平生看着眼前的景象惊呆了：“这是温师妹悟道之时引发的天地异象吗？”
无论从哪个角度来看，这些绿色的云霓都像是从温不晚的道场中喷薄出来的一样。
就在贺平生走出道场的一瞬间，那六觉佛帝便落在了他身边。
“阿弥陀佛……”六觉佛帝看着贺平生，有些震惊地问道：“贺施主……你居然突破到了太乙金仙十层了？”
“这这这……这……”
“这才多久时间？”
六觉佛帝整个人都麻了。
他第一次见贺平生的时候，贺平生才太乙金仙二层，第二次见他的时候是六层！
好嘛，这闭关三千六百多年出来，直接就太乙金仙十层了？
这也太快了吧？
你一口气破了四层，寻常的太乙金仙恐怕连半层都破不掉吧？
贺平生笑了笑，道：“其实……晚辈的第十一层道障也破了，只是肉障还未撞破，没能进入瓶颈而已！”
“嘶嘶嘶……”
六觉佛帝深深地吸了几大口气，“老衲看这宫殿上方的云气不散，还以为施主和第一次一样，在跟我佛门圣女……这……这……”
贺平生顿时老脸一红，他恶狠狠地看着六觉佛帝道：“佛帝啊……那可是您的弟子，你居然……”
“你的心真脏，你是怎么修到大罗金仙的？”
“你道心不会破碎吗？”
贺平生一脸鄙夷的看着他。
六觉佛帝却好整以暇，道：“本佛问心无愧，只是关心弟子而已，并不是你想的那般！”
贺平生道：“那就好！”
“我出去看看！”
他说完一步跨出，走入虚空！
神宫周围，街道上面无数人都时不时的抬起头，往温不晚宫殿的方向观看，还有人匍匐跪地，顶礼膜拜。
那六觉佛帝也跟了过来。
贺平生问：“你跟着我做什么？”
六觉佛帝微微一笑：“嗨……这不是，你的生死至关重要吗……贺施主，若是没有特别的需求，还请你未来一段时间，不要离开咱们浮屠仙域！”
贺平生点点头，然后看着远处那碧绿色的云霓问道：“这到底是什么情况？”
“不知道！”六觉佛帝摇摇头：“之前我还以为她在和你论道，不过现在看来，八成应该是在凝聚道种了！”
“凝聚道种？”贺平生心头一震：“多久了？”
六觉佛帝道：“从和你一起走入这宫殿就开了，要不然贫僧怎么会往那边想呢？”
“好好好……”贺平生大喜，道：“太好了……那就是凝聚道种无疑了！”
别人凝聚道种，都要数万年时间参悟。
但是温不晚不用。
她是菩萨是转世之身，本身对于造化大道就有一定的领悟，如今又失而复得拿到了造化秩序，上来就凝聚道种自然也就无可厚非了。
贺平生继续返回自己的偏殿继续闭关。
一方面，冲击自己十一层的肉障，一方面，继续炼体、炼神，没事的时候再去参悟一下仙符和仙阵之法。
当然了，实际上贺平生只是在等候温不晚那边道种凝聚的消息。
数十年后，贺平生便突破了肉障，修为终于正式来到了太乙金仙十一层的瓶颈。
突破之后，贺平生并没有立刻出关，而是继续参悟一些别的东西。
炼神、炼体，顺便参悟阵法和仙符。
如此前前后后，又过了四百三十六年，这一日，外面的虚空猛地晃动一下，一道磅礴的力量撼动了贺平生外面的阵法。
贺平生不假思索，直接一个虚空疾动走出了道场立于虚空。
他看到，以温不晚的主殿为中心，一道绿色的波纹宛若水波一样，平平的往四周涟漪而去。
一道消失，又有一道飞出。。
无数道法化为符纹潮汐，跟着这“水波纹”不停的喷薄出去。
整个帝城上方的虚空都被神秘玄奥的碧绿色道法符纹所填塞，化为云气雾气，笼罩方圆百万里。
帝城中，一个又一个仙人跪在地上，往温不晚的方向顶礼膜拜。
那六觉佛帝再次出现，他激动地看着贺平生，道：“成了……成了……道种凝聚成功，圣女要入大罗金仙了！”
话音刚落，那宫殿之中，就有无尽的绿色云气继续喷薄，瞬息之间化为一个方圆百万丈大小的庆云。
庆云悬浮在虚空之中，摇摇晃晃，上面无尽道法环绕，玄奥神曦闪烁。
一道道玄黄之气从碧绿色的庆云上面流下，宛若金色的瀑布。
某一时刻，又有一枚绿色的种子，在那厚重的庆云之中猛地萌发出来，然后化为一支根茎，分别往两边萌发。
碧绿色的叶芽砰的一下钻出庆云，一个呼吸不到就在虚空抽出了一片片碧绿色的荷叶了。
荷叶舒展，无穷荷叶中间，肉眼可见地生出了三枚含苞待放的花骨朵。。
这三枚花骨朵，一朵黑色，一朵白色，一朵绿色。
下一刻，三花猛地绽放开来。
天地之间的契机一收，无穷绿意从虚空凝聚过来又被庆云收走。
那笼罩着帝城几千年的绿色云霓不见了，天空恢复了往日的湛蓝色。
温不晚的百万丈庆云也收了回去。
下一刻，她就从那大殿之中走出，满脸欣喜的看着六觉和贺平生，道：“师傅，师兄……我突破了！”
在外人面前，她是不好意思喊贺平生哥哥的。
“哈哈哈……”佛帝哈哈大笑：“好好好……太好了……好徒弟，也终于是步入大罗金仙了！”
六觉和贺平生二人说话间，落在了温不晚面前。
“哥……师兄……”温不晚看着贺平生，震惊地道：“你你你……你都十一层了？”
旁边六觉佛帝深吸一口气，赶紧说了两声阿弥陀佛。
相比之下，贺平生虽然没有进入大罗金仙境界，可是却比温不晚带来的震撼只多不少。
太乙金仙十一层。
这速度……
从太乙金仙一层开始算，这前前后后一共也不到万年吧？
“哥哥……”这次温不晚连装都不装了：“你……你有突破瓶颈的天材地宝吗？”
贺平生拿出了一枚释迦血桃：“有，不过我目前不打算用！”
“先看看靠我自己的机缘，能否突破吧？”