第1175章 闯大祸了，快跑
“嘶嘶嘶……”
已经退到了万丈之外的计无心，猛地倒抽一口冷气，道：“贺道友……你……”
“你的修为！”
“你你你……”
计无心虽然还没有天仙，但是他却有一门独特的手段，可以看穿高自己一个大境界仙人的修为。
此时此刻，贺平生的修为一下子涨到了天仙巅峰，他彻底震惊了。
“你为何，就天仙十二层了？”
他震惊的看着贺平生，整个人都不好了。
原以为自己只是稍微比贺平生弱一点而已，若是祭出底牌，或许还能稳赢一手。
可现在，看到了贺平生施展出这等神通之后，计无心最后的心气儿也没有了。
“什么？”
“天仙期十二层？”
“怎么可能？”
听到计无心这么说，其余的温不晚、黄又石和平月三人，更是震惊的无以复加。
好家伙！
这厮原本就可以越级战斗，现在修为提了一大阶，那还得了？
“这只是一个神通而已！”贺平生淡淡的看了计无心一眼，回应了一句：“暂时提升，并非永久！”
当然了，消耗十分之一寿元这件事，他是没说的。
就在这个时候，对面的金衣男子又一刀往贺平生劈落过去。
这一次，贺平生甚至没有拿出任何仙器，只是意念一动引发了一道剑气，便将那金衣男子的刀光给彻底崩溃了。
“聚……”
与此同时，贺平生大喝一声。
体内的气血之力翻涌。
很快，他损失的那一条臂膀就重新凝聚了出来。
断肢重生，这是仙人的最基本手段。
别说仙人了，就算是修真界中的金丹和元婴修士，都有这种能力。
只是手段有些拙劣而已。
“斩……”
贺平生一挥手抽出那庞大的鸿蒙紫金棍，然后棍子瞬间化为一柄紫金色的长刀，一刀往那金色的男子斩了过去。
噗嗤……
只用了一刀，那金衣男子便被贺平生直接斩杀。
人影消失！
现场只留下了一坨巨大的金色神髓。
足有三尺大小！
“卧槽……”黄又石的眼圈都红了。
计无心也震惊的道：“这么大？”
贺平生一挥手，就把这神髓给收了起来，道：“计道友，这一次的神髓就不分给你了，你没有意见吧？”
计无心点点头：“没意见，这玄仙级别的人影是你斩杀的，跟我计无心没半点关系！”
“我自然不惹这份因果！”
至于其余的三个人，贺平生自然问都没问了。
接下来，贺平生手持鸿蒙紫金棍再次靠近那神骨，这一次他左手之中又捏了好几张符箓。
这是贺平生仅存的八张防御类的仙符了。
天知道这次那神骨里面会出现什么修为的人影。
若是玄仙还好，万一来个金仙呢？
但如果不试一试，又不甘心！
贺平生只能接近神骨了。
下一刻，一道金色的光就凝聚起来。
贺平生不等这光芒凝聚成形，就嗖的一下施展了那【绝影仙法】的仙术，加速离开。
同时，他的身上还带着一对五色的翅膀。
两相加持之下，速度无与伦比。
等那金色的人影形成的时候，他已经和神骨拉开了万丈的距离。
还好，人形形成之后，修为仍旧是玄仙初期一层。
贺平生松了一口气，正想要去将那金色的人影斩杀继续捞神髓，结果那金色的光影一阵浮动之后，直接消失，又化为神光融入了神骨。
这是怎么回事？
贺平生想了一下才知道，原来是距离那神骨太远，估计是神骨判断没有威胁，然后就把那能量又给收回去了。
“呼……”贺平生心里总算是有底了。
所以再一次去触碰神骨的时候，他就没有急着后退。
等金光凝聚出玄仙一层的人影之后，再战斗。
花费了十几个呼吸的时间将这人影斩杀，之后贺平生继续重复之前的套路，去挑逗那神骨。
没办法！
毕竟这【天极化寿法】的神通，只能维持两个时辰的时间。
时间有限！
老子损失了十分之一的寿元，肯定要把这成本给捞回来不是？
尽自己最大的能力斩杀虚影捞取神髓吧！
一次！
两次！
三次！
四次！
……
一转眼，贺平生就斩杀了十四个玄仙虚影了。
“贺道友……停停停……”
计无心似乎是发现了什么似得，赶紧对着贺平生喊停。
其余几个人仰着头观看贺平生表演的家伙也都看向了计无心。
“怎么了？”贺平生问。
计无心伸手指了指金骨的下方，道：“你看看……”
贺平生的目光一转，看向了那大地裂缝造就的深渊。
原本被压制在深渊深处的黑色魔气，不知道什么时候已经顶出了地面，甚至窜起到了虚空。
神骨上面的能量，竟有了隐隐压制不住的既视感。
“这……”
几人都张大了嘴巴。
贺平生也不敢继续跳到那神骨了。
看来，神骨之中的能量也是有限的。
一口气被他取走了这么多，那压制魔气的能量就不够了。
“好吧！”
贺平生一步跨出，从虚空跌落下来！
五人的目光，都不停的看着那魔气。
让人感觉脊背发寒的是，这魔气并没有停止上升，而是还在源源不断的慢慢的往上冲击神骨。
速度虽然不快，可是却肉眼可见。
“怎么办？”温不晚好像很怕，她的声音都有些变形的意思。
计无心没说话，他只是看了看贺平生。
旁边的平月小声道：“贺师兄……我建议还是把这神髓给还回去吧，要不然万一这镇压在地底的什么不详冲出来的话！”
“且不说咱们几个的生命安全，就是这份因果，恐怕你也不好承受啊！”
温不晚如小鸡啄米一般点头：“嗯嗯嗯，平月姐姐说的对！”
贺平生想了想，也是这个道理。
于是他就苦笑着飞起来到了那神髓的百丈之外距离，拿出一坨庞大的三尺大小的神髓，对着神骨丢了过去。
本希望这神骨能把这些神髓重新吸收。
结果，神骨居然动都不动！
那神髓也漂浮在神骨的旁边。
这……
所有人目瞪口呆！
还能这样？
贺平生心里也有些急了，他又把所有的十四份神髓都拿出来丢了过去。
可那神骨依旧没有动静。
等了足足半个时辰之后，贺平生没有办法，只能又把这些神髓全部收了起来，然后背后翅膀砰的一下撑开，道：“诸位，闯大祸了，快跑吧……”