第1505章 兄妹
一瞬间的功夫，贺平生便化为流光落在了这六觉星团的上空。
刚刚到六觉星团这边，贺平生就看到了异常诡异的一幕。
他的头顶，星团外面的虚空中，盘膝坐着两个人。
一个是明远！
另一个，则是那青莲道君！
卧槽……
看到青莲道君之后，贺平生真的是头皮一麻。
他怎么会在这里？
这个狗东西……来这里又是什么算计？
贺平生可是刚刚被他摆了一道的。
等等……
贺平生的眸子微微一缩：这厮摆了我一道，然后就来这边了。
难道和我有关？
“阿弥陀佛……”就在贺平生心心念念的时候，那明远菩萨忽然就开口了：“青莲施主……老衲说的不错吧！”
“贺平生不会死！”
“我佛门圣女也不会陨落！”
“所以，你的算计也落空了！”
“你……可以走了！”
“哼……”青莲道君冷哼一声：“明远……你这个老秃驴，怎么如此不分是非黑白？”
“佛门都是一帮蠢木头吗？”
“你明知道我要做什么，却为何再三阻拦？”
“这难道不好吗？”
“阿弥陀佛！”明远固执地摇摇头，道：“违背天理人伦，逆天道而行，佛门不从也！”
“青莲道君，请收手吧！”
“即便你的大计成功，寻来的也并不是同一个人了！”
“要不，你就亲手杀了贺平生！”
端坐在虚空中的青莲目光转过来，狠狠地看了一眼贺平生：“你那功德金轮，倒是有些特别！”
说完，他也没有再看贺平生一眼，而是慢慢地从虚空中站起来，一挥手拨开虚空就要离开。
贺平生道：“青莲道君……且慢！”
青莲又淡淡地转过头，面无表情的看着贺平生。
贺平生冷哼一声，伸手用力一投，那一枚嵌天珠便被他丢了过去：“你的东西……还给你！”
青莲接过嵌天珠，然后一言不发的离开了。
虚空中，只留下了一道空间波动的道法痕迹。
“阿弥陀佛……”明远和尚一脸笑容：“恭喜施主虎口脱险……”
“呼……”
他也深深地松了一口气。
贺平生问：“青莲道君之前耍了我一次，为何又出现在此处？”
“还请菩萨解惑？”
明远指了指那六觉星团的仙垣，道：“先去佛国那边吧……此处也不是说话之地！”
“贺施主，请跟我来！”
二人一前一后落在了那佛国的圣地之中。
看到贺平生到来，温不晚自然高兴，她朝着贺平生微微一笑：“贺施主！”
因为明远和六觉都在旁边，她也便没喊贺平生哥哥。
“阿弥陀佛……”六觉主动看着贺平生，道：“当初和施主您的嫌隙，也是迫不得已，还望施主理解！”
贺平生脸上露出复杂的神色。
没错！
当初六觉这个狗东西，可是奔着要他命去的。
不但是六觉，明远又何尝不是如此？
可问题是，这两个人都让贺平生恨不起来。
他们和烂陀不一样。
烂陀想杀他，那是贪念作祟。
这两人想杀他，旨在保住温不晚，所以就算真有实力能斩杀二人，贺平生估计也多半不会出手。
“好说，好说……可以理解！”贺平生只能点点头。
四个人，分主次坐定！
六觉又道：“今日若是让那青莲道君得逞，仙界又不知道会出现什么样的乱子呢！”
贺平生眉头皱起：“这个青莲道君究竟是谁？他要做什么？”
“阿弥陀佛……”
旁边的明远喧了一声佛号，道：“贺施主，这青莲道君不可小觑！”
“说起来，此人和我们佛门，也算是有一段尘缘因果！”
“当初我佛门菩萨浮屠，俗世之中还有一个哥哥！”
“便是这青莲道君！”
砰……
听到这个消息之后，贺平生的胸口就像是被什么东西撞击了一下。
他瞬间就明白了青莲道君的意图。
他是浮屠的哥哥？
那么……他为什么要算计我？
很显然，让我前往天桑木秘境去造化秩序，那必然是送死。
可我和他无冤无仇，他为何一定要把我算计致死呢？
贺平生觉得自己的生死，并不在青莲的考虑范围内，之所以让我去送死，恐怕他的真实意图是温不晚吧？
要不然，他也不至于在我陷入生死的一瞬间，直接跑到了这六觉星团来。
那么……
这青莲道君的目的就显而易见了：温不晚！
温不晚死了对他有什么好处？
魂魄！
想到这里，贺平生突然就打了个寒颤。
这狗东西要温不晚的魂魄做什么？
要么融合进乔慧珠的身体，要么就将乔慧珠也斩杀，取二人的魂魄合二为一。
那么青莲的最终目的，就是复活他的妹妹？
想到这里，贺平生的脸色一片惨白。
“呵呵呵……”明远呵呵一笑，道：“贺小郎君聪慧，应该是想到了前因后果了吧？”
“是！”贺平生的眸子微微一缩，眼中闪烁着杀气：“如果我没猜错的话，这青莲道君所图，是想让温不晚和乔慧珠二人的魂魄合二为一，复活浮屠菩萨！”
“阿弥陀佛！”明远双手合十：“然则天行有常，秩序井然，又岂容人倒行逆施？”
“浮屠菩萨的命运和因果，已经化为了尘土，便是如今将她的魂魄合二为一，就算是能够成功，最终复活的生灵，恐怕也和菩萨没有半分关系了！”
“尘已为尘，土已为土！”
“唉……”
“青莲道君的心魔，恐怕会给我佛门还有贺施主你，带来无上的麻烦！”
贺平生深深地点了点头。
毕竟……这厮如今是道君巅峰的修为。
大罗金仙之下的至强了。
想到这里，贺平生就忍不住一脸苦涩。
青莲是大道君，那凌波仙子也是个大道君。
好家伙，一口气给我送了两个生死强敌啊。
“只是……吾妻乔慧珠，就危险了！”贺平生突然想到了这一层，瞬间眉头紧皱。
然而，那明远和尚却摆摆手，道：“无碍，无碍……呵呵呵……贺施主放心，只要我佛门圣女还在，你妻子乔慧珠自然安然无恙！”
“是啊！”六觉道：“青莲这厮就算是要取她魂魄，也不会如此急迫，必然是先得到一个再去取另一个，否则迁延日久，岂不是魂飞魄散？”