第1010章 惊雷，强硬
归德道人的身后，跟着的是一名身材高大的男子。
男子身穿墨绿色的道袍，但是一脸的阴鸷。
这男子身后，又有四五个其他外门弟子跟随，一个个对他恭恭敬敬，畏惧如虎。
“卧槽……”青玄道人又爆了粗口：“不好了啊……老弟，惊雷来了！”
“看到没有，那归德后面跟着的，就是惊雷！”
“你这次……惨了！”
惊雷？
贺平生的眸子微微一缩。
这不就是外门之中的最大的那个头头吗？
贺平生看向了惊雷，惊雷也看向了他。
嗡嗡嗡……一道神念扫出。
惊雷的修为便呈现在了贺平生的面前。
人仙，八层！
好家伙，到了八层，居然还在外门混，而不是进入内门？
“你就是贺平生？”惊雷来到了贺平生的摊位前。
贺平生点点头，仍旧盘膝坐在地板上，没有一点起来行礼的意思。
倒是旁边的青玄吓得满头大汗，赶紧站起来，恭恭敬敬的行礼。
“贺平生啊……你怕是不知道贫道的名号吧？”惊雷还以为，贺平生之所以如此傲慢，是因为不知道他是谁。
归德赶紧道：“贺平生……还不站起来行礼？这可是我们老大，惊雷大师兄，外门所有的弟子，理论上都归他管理！”
这话就纯属扯淡了。
外门所有的弟子，都归执事堂管理，怎么轮到一个弟子管理其他弟子了？
“原来是惊雷师兄！”贺平生脸色淡然的站起来，然后朝着惊雷拱拱手：“见过师兄！”
“不客气！”惊雷的目光落在了贺平生脚下两块地龙青金之上，道：“这两块破石头，贫道正好可以拿来炼器！”
“师弟也不用藏着掖着，开个价吧！”
“若是合适，我就给你收了！”
惊雷很自信。
他知道，凭借着自己的威望、名声，他相信贺平生绝对不敢狮子大开口！
甚至，为了巴结我，开出几百积分都有可能。
呵呵呵……到那个时候，我就趁机笑纳了。
周围谁又敢说什么？
我们这可是你情我愿的买卖！
四周，不停的有外门弟子汇聚过来。
不停的有人对着惊雷行礼，巴结！
惊雷受用极了。
可贺平生却毫不客气，他淡淡的道：“好啊……惊雷师兄既然想要，我给你一个合理的价格，七万积分吧！”
然后，整个现场，顿时一片寂静。
所有人都张大了嘴巴。
他们都觉得，贺平生绝对不敢开高价，可没想到，这价格居然开到了这么高！
惊雷的脸色，从刚刚的自傲、高傲，瞬间变得阴沉如水！
“你……耍我？”惊雷几乎是从牙缝里，挤出了这几个字。
贺平生笑了笑，淡淡的道：“我没有耍你……这是我心中比较合理的价格，如果你自己非觉得是我耍了你，那就是吧！”
“你找死！”惊雷身上浑厚的气息，轰的一下迸发出来，往贺平生席卷过去。
本以为这一下就能让贺平生见识到他的恐怖和强大。
然而，贺平生却纹丝未动，仍旧懒洋洋的站在那里，用眼睛的余光看着他：“师兄到底买不买？”
“你不买就不要挡着我的摊位，我还要卖给有需要的人呢！”
“好……好……好……”惊雷点点头，道：“贺平生，你是这一千年来，我惊雷看到过的最嚣张的外门弟子！”
“很好！”
“希望……你不要后悔！”
“等回头你跪在我面，捧着这两块破石头求我收下的时候，希望你不后悔吧！”
“走！”
说完，惊雷也没废话，直接甩了甩袖子离开。
他身后的几个人，也都对贺平生怒目而视，但是却并没有人敢动手。
毕竟，这里是宗门举办的交易会，谁敢在这里砸场子？
说白了，那惊雷也不过是个外门弟子而已，跟整个宗门比起来，依旧是蝼蚁一样的存在。
哗啦啦……
旁边看热闹的外门弟子，也一个个的离开。
所有人都用可怜的目光看着贺平生。
青玄额头上面，大颗大颗的汗珠落下，他提起道袍擦了擦，道：“贺道友……你之前许诺我的仙法，我也不要了，从今天开始，我不认识你！”
“你也不认识我，好嘛？”
“我真怕这家伙会把我一起灭了！”
贺平生摇摇头：“青玄道友随意就好！”
“答应你的东西，我一定会给你！”
这下，青玄也离开了。
贺平生则是悠哉悠哉的，继续摆摊。
……
不远处，一脸黑色的惊雷看着归德：“给我盯着这家伙……我不允许他活到明年！”
“交易会结束之后，我就要他消失！”
“不……”说到这里，惊雷又改变了主意：“不能让他消失，等交易会结束之后，你给我把他带到我面前来！”
“我要让他知道，什么是生不如死！”
惊雷的脸上青筋暴起，他说话的时候，腮边的肌肉都在抖动。
千年了！
整整千年了，还从未有人对我如此不敬过。
那我惊雷这次损失的面子，只能用你的命来填补了。
……
“这是……地龙青金？”
“还是两块极品的地龙青金？”一名身穿紫色道袍的女子，站到了贺平生的面前。
她长相不俗，秀发扎了数十个小辫子，猛地一看贺平生还以为自己的弟子骆冰瑶来了呢！
也只有骆冰瑶能这么无聊。
“师姐！”贺平生不管三七二十一，赶紧站起来行礼。
只要身上不是穿着墨绿色道袍的，那一律都是内门弟子。
内门弟子尊贵，不可不敬啊。
“不客气！”女子道：“这两块东西正好我能用来炼器，怎么卖？”
“多少积分？”
贺平生道：“七万积分！”
“啊？”女子一脸惊讶：“七万啊……这么贵？”
“你等会啊……我看看我的积分够不够？”
说话间，这女子就拿出了自己的号牌看了看，然后满意的点点头：“还好还好，我还是有七万积分的！”
“好多年没用积分买过东西了！”
“小师弟，你叫什么名字，把你号牌拿过来，我把积分转给你！”
说完，女子就一挥手，把这两块地龙青金给收了起来。
贺平生也不客气，交出了自己的号码牌。
两块号码牌放在一起，然后一阵操作，这七万积分就到了贺平生的卡上。