第1028章 凶悍的仙驼象
又过了几日，贺平生终于飞到了接天岭。
接天岭，并不是一座山岭，而是一片广袤的仙界丛林！
这里面灵气充沛浓郁，不但有各种天材地宝仙果仙草生长，还有无数种类的低级妖兽在这里活动繁衍。
比如说，一品或者二品的妖兽。
据说在这接天岭的核心区域，还有三品的妖兽。
那可是相当于人类天仙期的存在。
接天岭很大，它的周围散落着数个宗门。
而红莲仙谷，则只是接天岭中一个微不足的小宗门而已。
这些宗门之中的弟子，无论是外门还是内门，都喜欢进入接天岭之中进行探险！
可宗门也早有禁令，不允许修士踏足接天岭的核心区域。
毕竟，核心区域是有高阶妖兽存在的。
那赤铁师兄给贺平生的玉简地图里面标志的，也只有这一片接天岭的位置而已，并没有具体到仙驼象的位置。
所以还要自己寻找。
但也不用太担心，至少接天岭外围之力，前来探索的修士还是挺多的。
贺平生在这一片区域飞行了大约半日的功夫，就看到了三个。
可惜三个都不是红莲仙谷的弟子，所以贺平生也就没有和对方接头交流，直到看到第四个人的时候，贺平生才落在那弟子的面前。
因为这名仙人也是红莲仙谷的弟子。
“师兄！”贺平生朝那人拱拱手。
在这里看到同门，对方也非常高兴，朝贺平生拱拱手道：“师弟不用客气，你也是来这里做任务的吧？”
“呵呵呵……这里的任务可不好做，你不但要小心各种妖兽的偷袭，还要小心其他门派！”
贺平生道：“洗耳恭听！”
“嗯！”那修士道：“倒也没有什么，只是咱们红莲仙谷现在实力弱小，被其他宗门看不起，连带着，那些低阶弟子也看咱们不顺眼，动不动就颐指气使的样子！”
“师弟若是遇到了这些人，还是要忍让一二！”
“有的时候，恐怕还要割舍一些利益，换取平安啊！”
“多谢师兄指点，小弟一定铭记在心！”贺平生一脸诚恳的道：“小弟还有一个问题想要请教！”
“师兄可知道，这仙驼象的栖息地在哪里？”
“仙驼象啊？”那人深吸一口气，指着身后的方向道：“喏……就在这边，你要飞行一日左右！”
“那边有一个巨大的山谷，山谷周围数千里之内，都是仙驼象的栖息地！”
“这边的仙驼象数量众多，而且他们战斗力很强，师弟你可要小心些！“
“还有，这仙驼象是一种皮糙肉厚的妖兽，也比较聪明，又擅长群居协作，千万不可大意！”
贺平生一脸感激的道：“多谢师兄指点！”
说完，他便化为流光，直接往那方向飞去。
对于别的人仙来说，要用一天才能到；但是贺平生不用一天，他只用了半天不到，便来到了那峡谷之处。
从虚空往下看，果然能看到仙驼象。
仙驼象很多，他们体型庞大，每一只都足有十数丈高，二十多丈长。
每走一步，都震得这一片大地轰隆隆的响。
“吼……”似乎是发现了贺平生的到来，其中一只身躯庞大的仙驼象对着贺平生的方向猛地大吼一声。
然后，令人震惊的一幕出现了。
只见周围数十头的仙驼象，也一个个的从那大地上飞了起来，全都朝着贺平生的方向冲过来。
“卧槽……”
贺平生就是再厉害，也不可能是这么多的仙驼象的对手。
他直接化为了一道光，又往来的方向逃走了。
那些仙驼象倒也没有深追。
等贺平生离开了他们的栖息地之后，它们就没有继续追击了。
贺平生砰的一下落在某个荒野山头，深深地吸了一口气。
看来，直接闯入这些仙驼象的栖息地里面不太好。
嗯……
试一试，从外围进入他们的栖息地，猎杀那些落单的仙驼象试试吧。
贺平生休息了一会儿，神念轰然而开，笼罩周围百里的范围，然后便从树林之中，悄悄的往那仙驼象的栖息地潜了过去。
如此在树林中狂奔小半日，在夜幕降临的时候，终于再次来到了这里。
这一次，贺平生甚至拿出了那三品仙器青铜面具戴在了脸上，彻底隐去了自身的气息波动。
很快……伏在地上的他就看到了一头仙驼象。
砰……
砰……
砰……
那仙驼象每走一步，大地都震颤一下。
贺平生神念扫出，发现这东西的身躯果然庞大无比。
它的背上长着两个驼峰，所以单从背上看过去，这东西有点像骆驼，可看头的话，它又长着象族一类的长长且粗壮的鼻子。
鼻子两侧，又各有一根长长的雪白的象牙。
或许，这就是那【仙驼象】名字的由来吧。
嗖……
贺平生没有任何犹豫，神念一动，体内的仙元便疯狂的飞出，瞬间撑开了那百丈飞剑。
一品仙器：混天火灵剑。
巨剑携带着无匹的火灵气，往那仙驼象的身上斩了过去。
“呜呜呜呜……”
仙驼象发出了一声大叫，然后硕大的头颅猛地一转。
贺平生这一剑原本打算直接斩掉仙驼象的头颅的，结果这厮猛地转头，却用两根象牙，不偏不倚的抵在了那仙剑之上。
仙驼象反应迅速，身躯也灵活至极。
关键是，贺平生这一剑，还真的就被它的两根象牙给挡住了。
“呜呜呜……”
“呜呜呜……”
然后，四面八方仙驼象的叫声此起彼伏，很多仙驼象直接奔着贺平生的方向冲了过来。
“卧槽……”贺平生赶紧收起了飞剑，然后再次狼狈的逃走。
但是这一次有点不一样了。
上次逃走的时候，这些仙驼象最多也就是把贺平生赶出了领地而已！
可这一次，出了领地之后，那些仙驼象仍旧是不依不饶，一直跟在贺平生的屁股后面追击。
好像是动了杀意的！
贺平生没办法，只能加快速度。
如此过了半日，才算是把这些仙驼象给甩掉。
现在问题来了。
怎么办？
这东西不但是群居，还特么群殴啊。
一头仙驼象受到了别人的攻击，一堆仙驼象都会飞过来帮忙。
关键是他们还皮糙肉厚，无法做到一击必杀。