第1652章 贺平生到来
“呼……呼……呼……”
大角道君闭上眼睛，一连吐出了三口浊气，才勉强让自己给冷静了下来。
他盯着榆木，低声道：“真的能回来？”
榆木点点头，没有多说。
因为当初贺平生叮嘱过他，不要多说话，不要把他的消息透露出去。
所以榆木只是点点头表示自己回来了。
可这个确定的动作，却再次让大角和西陵万里二人崩溃。
怎么可能？
进入天墟怎么可能还能回来呢？
不是说，自远古以来，所有进入其中的生灵，无一例外，从无人回来过？
连圣人都不敢进入其中啊。
“老夫懂了！”看着榆木，那大角立刻脑补了一种可能性，他道：“你并不是榆木，你是在那天墟之中陨落了，然后通过轮回再次进入仙界！”
“是也不是？”
这么一说，那旁边的西陵万里身上的紧张也松了一些。
二人都一脸渴望的看着榆木，希望他能给出自己想要的答案。
但榆木却摇摇头，掷地有声的道：“不是……弟子就是从天墟回来了！”
这句话，再次将二人的心理防线给击溃。
“不是！”大角都急了：“你早不回来，晚不回来，为何偏偏这个时候回来？”
“你能回来，岂不是别人也能回来？”
“等会……你让我想想！”
大角的目光变得锐利了起来：“你……不会是跟着贺平生回来的吧？”
“以你小子的本事，无论如何是不可能回来的，你一定是跟他回来的，对不对？”
大角的声音又开始颤抖了。
师傅都问道这个份上了，榆木也不能说谎，只能道：“师尊，你别问了……请您马上放了李牧仙帝还有贺公子的道侣，否则，大祸就在眼前！”
“嘶嘶嘶……”
大角深深地吸了一口气。
有些话不用说明，点到为止他就能懂了。
“好啊……好啊……”大角摇摇头，一脸苦涩：“天不助我，天不助我啊……”
本以为贺平生进入天墟再也回不来了，于是他就偷偷地抓了贺平生的朋友和道侣，不为别的，就为了能巴结上长生天的那些圣人弟子，让他大角能在大道上面更进一步。
结果倒是攀上了长生天那些圣人弟子的高枝，可朱燃余的奴婢说了，贺平生还有妻子和后代存在仙界，但是就不知道在何方，让他去搜索。
只要找到，就能获得圣门的认可，从此大道康庄就在眼前。
这么多年了，大角也没有搜索到大伦明王和贺天涯他们的消息。
当然了，朱燃余他们也没有搜索到。
之前贺平生回归时候总担心朱燃余监视大伦明王，其实是没有的。
仙界太大了，要找一个小小的星团下面的星系，真的是太难了。
没有找到贺天涯和大伦明王他们，这大角也不敢对贺平生的女人太过，于是就强行压制了西陵万里，让他无论如何不得动贺平生的女人。
可现在，我特么还没有找到贺平生的其他后代，贺平生突然就回来了？
“师傅，弟子跟贺平生有些交情！”榆木道：“回头您认个错，或许……他不会下死手！”
“不可能！”大角摇摇头，一脸灰白的道：“为师的路，走绝了啊！”
“吾悔矣！”
“当年为师也是被蒙蔽了心智啊……”
扑腾！
堂堂道君，居然一屁股坐在虚空中，浑身颤抖。
因为他已经看到了自己的结局。
“要不，咱们逃走？”西陵万里看着大角道：“道君，仙界茫茫何其大，到时候咱们二人随随便便找个小地方，他贺平生一辈子也寻不到！”
“哼……”
大角冷哼一声，然后摇摇头：“逃？”
“你可知道这从天墟回归，意味着什么？”
不等西陵万里说话，大角就自己回答了：“亿万年来，亿亿万万人，从无人做到！”
“意味着，他将来成就圣人，指日可待！”
“意味着，仙界圣人果位，有他一席之地！”
“圣人一眼观天道人心，一念知过去未来！”
“你往哪里逃？”
“到时候被他寻到，那惩罚只会更甚一层！”
“再说了，就算你逃走了，你的家族呢？”
“西陵家，恐怕要鸡犬不留了吧？”
西陵万里变得疯狂了起来，他浑身颤抖着，大声道：“那怎么办？那怎么办？”
“总不能在这里等死吧？”
“唉……”大角这会儿反而平静了下来：“人生就是一场赌博，赌对了，鸡犬升天，赌错了，鸡犬不留！”
“现在，李牧赌对了，本座赌错了！”
“仅此而已！”
“你说对了，我们能做的，只能在这里等死而已！”
“不要，我不要……”西陵万里的脸上扭曲着疯狂：“好好好……反正左右是死！”
“老子现在就去办了贺平生的女人！”
“死我也要给他添个堵！”
轰……
说完这西陵万里便化为一道光，往下方石壁上的女子扑了过去。
“你敢……”
榆木大喝一声，就要下去阻拦。
就在这个时候，虚空却忽然有一条棍子出现，挡住了西陵万里的去路。
这棍子榆木熟悉，是贺平生的仙器鸿蒙紫金棍。
他震惊地道：“公子……您来了？”
嗡嗡嗡……
虚空微微一动，贺平生和金苦二人的身影便显露了出来。
没错，贺平生来了。
金苦本来是想着等三日再通知贺平生，可榆木走了之后，他怕耽搁时间，根本没有等候，直接就通知了贺平生。
贺平生也是要吐了。
刚刚把儿子和女儿打发走，想要跟大伦明王来个时隔数万年的亲密接触，结果又被打断了施法。
“贺平生……是你？”
“你……”
“你真的回来了？”
虚空中被挡住的西陵万里，一脸惊讶，浑身颤抖，声音也在颤抖。
贺平生没有理会他，而是直接一挥手，四道佛门印记飞落，轰在了他的身上。
一瞬间的功夫，这西陵万里就在虚空中扭曲着躺了下来，口中不停地大叫。
这个时候，贺平生的目光才往那九雷天井之中看过去。
一看之下，顿时心中一疼，道：“青眉……你受苦了！”
没错！
被困在九雷天井之中的女子，正是周青眉。