第771章 炼虚九层
“石台天梯那边，若是没有一个大乘帝境看着，本帝怕出事，毕竟，本帝才是这里的地主！”
“应该做到保护孩子们的责任!”
“诸位在这里继续商议即可，本帝先过去看看了！“
嗡嗡嗡……
一阵虚空波动。
金刚妖帝直接离开。
他不想参与，所以也就不想知道接下来的计划了。
嗡嗡嗡……
与此同时，又有几名妖帝离开。
很快，这大殿中剩余的妖帝，就只有十几尊了。
而不用说，这十几尊妖帝，要嘛是和贺平生、王敦有仇，希望斩杀他们二人，要嘛是将二人视作人族威胁的。
总之，留下来的，皆为志同道合之人。
“凤帝以为，应该先除掉谁？”朱正焱眸光犀利，直接把问题挑开。
因为不想参与的已经走了，现在已经没有必要藏着掖着。
凤帝朝赵向独努努嘴。
赵向独道：“诸位妖帝，我可能说不太好，但是这个计划，你们姑且一听！”
“本帝的意思是，先斩贺平生！”
“因为贺平生和我有仇！”
“他夺了我的未婚妻！”
“所以，即便是本帝以大欺小的出手，最多落人口实，却也理由得当！”
“也不会给那人族散仙留下口实！”
“诸位以为如何？”
赵向独看向周围。
众帝纷纷点头。
那金乌妖帝朱正焱又问：“赵兄想要什么时候出手呢？”
赵向独道：“此刻怕是不行，毕竟那贺平生正在悟道，贸然出手，怕是会打断比试进程！”
“这样吧，本帝以为，等此次比试结束，再行寻找机会出手！”
“不错！”凤帝也开口了：“这个计划是可行的，你和他有夺妻之恨，而且赵向独本来就是人族，回头就算是人族的那个老不死过来找麻烦，却也无计可施，大不了，将赵向独训斥一顿而已！”
“再说了，夺妻之恨，杀了也有道理！”
“一旦贺平生陨落，回头那王敦，自然好对付！”
“呵呵呵……”
众帝纷纷称是。
但是也有人提出了疑惑。
空空妖帝道：“赵兄可能忘了，贺平生还有分身呢，而且传说是有五个，你杀了他也没用，他的分身会瞬间就成本体，重新沐浴天地气运修行！”
“呵呵呵……这个问题就不劳空空妖帝您费心了！”
“你看这是什么？”赵向独说话间拿出了一枚符箓。
此符箓泛着淡黄色的光泽，符纹流转，宛若神玉。
“链魂咒符？”空空妖帝微微一惊：“还有此物？”
“嗯！”赵向独道：“这是六品的符箓，而且还是极品，是本帝寻了一个大乘帝境的妖帝绘制出来的，此符箓一共有两枚，一枚给贺平生，只要贴在了他的身上，便可以将他的五个分身和本体同时连接起来！”
“一击必杀！”
“至于这第二个，呵呵……则可以留给那王敦了！”
……
时间缓缓流过！
一转眼，百年已过！
有身穿黑衣的修士，走到了天梯之下，大喝一声：“时间到，悟道结束！”
那帮忙挡住罡风的金乌妖帝朱正焱和另一名凤族妖帝离开。
轰……
庞大的罡风落了下来。
然后，盘膝坐在广场上面的天骄们，都一个个的睁开了眸子。
结束了！
“呼……”贺平生深深地舒了一口气，他收起了头顶的道法旋涡。
百年悟道。
贺平生算是悟出半个神通，但是呢……却因为领悟这天罡道法，破了两层的道障。
这是好事。
同时，在这百年的时间里，贺平生不但借助毒道本源将炼体提升了上来，而且毒道本源也让他突破了一层道障。
如此，他的修为又往前突破了三层。
所以，贺平生的修为，从炼虚期六层，来到了炼虚期九层。
这个修为，让他和其他天骄之间的差距，缩的更小了。
炼体也提升到了炼虚期九层。
只是炼神，并没有提升，还是六层！
别看这个修为只是从炼虚期六层提升到了九层，对于战斗力的提升却是巨大的。
贺平生觉得，以如今的修为，他已经可以不惧怕任何同境界的修士了。
嗯……
王师兄除外。
因为王师兄这个怪胎，实在是摸不清。
“诸位！”
金刚妖帝立在虚空，看着脚下的无数天骄，道：“下面，我来公布此次天梯悟道的得分排名！”
“只有前一百名！”
“第一名，人族王敦，积分一百分！”
“第二名，人族贺平生，积分九十九！”
“第三名，金乌一族，朱玄伦，积分九十八！”
“第四名，凤族凤晚曦，积分九十七……”
“第五名……”
金刚妖帝一个个的念了出来。
贺平生注意到，这次南七七的名次并不太好，只有四十多名。
当然了，虽然四十多名，可也获得了五十多分。
毕竟，南七七是朱雀一族的第一天骄。
而朱雀一族，也是九大天族之一。
以她四十多名的成绩，其实算是很差了。
很快，前一百米便被公布了。
至于一百名之后的，则是没有继续公布，因为不计分了。
“诸位天骄！”金刚妖帝笑呵呵的看着众人：“按照规定，在这一关之中，若是领悟出了一道关于天罡道法之类的神通，也可以加一百分！”
“有谁领悟出了这等神通，可以提出来！”
领悟神通，这东西并不是谁都可以的。
以往每次石台之会，将近千人，能够领悟出神通的，也不会超过一手之数。
金刚妖帝的目光，首先的落在了王敦身上。
王敦摇摇头，道：“晚辈并未领悟神通！”
金刚妖帝的目光又看向了贺平生。
贺平生也拱手：“晚辈也没有领悟！”
其实不是没有领悟。
贺平生领悟了。
他领悟到了一招和天罡之力相关的神通，最后将这神通融入到了自己原本的神通【天罡三变】之中，将那神通进一步增强了。
原来，这天罡三变的第三变，能够将自身的攻击力提升两倍。
但后来，随着修为的提升，特别是飞升灵界之后，这神通的效果就大打折扣了。
只能增益一倍。
如今贺平生领悟的半个神通和自身原有的神通融合之后，天罡三变又恢复了往日的水平。
进入第三变，可以将攻防之力提升两倍。
只是，这神通太过骇人听闻，所以贺平生不打算承认了。
无所谓。
因为以他现在的积分，进入前三十冲击那石台天梯，是足够了的。