第1656章 勾陈弟子
轰隆隆……
虚空之中！
雷声嚯嚯！
一道道磅礴的气息从这一方天地浩荡出去。
那能量涟漪的正中间坐着的，正是采石仙君！
采石身上的气息越来越强大。
他的修为，也从金仙开始，一路飙升到了大罗金仙巅峰十二层。
“哈哈哈哈……”
看到自己修为居然突破到了如此程度，他才忍不住哈哈大笑。
“多谢公子……多谢公子……”
“呜呜呜……”
“公子……您是采石我这辈子，最大的机缘！”
想当年，他采石是何等的辉煌，左手控制王敦，右手控制贺平生！
把两个横断万古的绝世天骄踩在脚下，这是何等意气风发？
可惜后来被贺平生用了那卡片算计，主仆规则颠倒，他倒成了贺平生的奴仆。
那个时候，采石心中心灰意冷。
谁又能知道，成为了别人奴仆的采石，慧根断绝的采石，还有踏足大罗金仙巅峰的一天？
仙帝啊！
老子是仙帝。
老子是仙帝啊！
老子现在是巅峰的仙帝，只差一步就可以步入道君境界了。
“砰砰砰砰……”采石狠狠地磕头叩首。
这个时候，他已经不知道如何来表达自己对贺平生的感激之情了。
“行了，你是我的奴仆，给你一枚太玄仙杏也是应该的！”贺平生笑了笑：“好生稳固一下修为，就可以跟我走了！”
“是！”采石立刻盘膝坐在虚空开始稳固修为。
贺平生现在的修为在大罗金仙十一层，想要进入混元圣人境界，还不知道多久呢。
但至少也是数十万年之后的事情了。
这数十万年间，随着他修为的提升，在仙界的势力必然会膨胀起来。
那自己人的实力也要提一提。
太玄仙杏不就是做这种事的吗？
两个时辰之后，贺平生直接一挥手打开虚空通道，带着采石来到了勾陈天上。
勾陈天，大乘天！
在这大乘天上面最繁华的地方，榆木购置了一处庞大的商会！
金苦和李牧也来了！
“李牧道友，你的事情了结了吗？”贺平生问李牧。
李牧点点头：“已经了结……”
说完，他又看了看榆木，道：“你师尊一家被我灭门，一切因果在我李牧之身！”
“榆木道友，日后若是要寻仇，随时可以过来找我李牧！”
“告辞！”
说完，李牧直接离开。
榆木皱着眉头，一句话也没说。
贺平生左右看了看，问道：“准备什么时候开业？”
“我又给你带来了一名助手！”
“这是采石，也是我的奴仆！”
“他虽然之前的时候只是在一个小小的星系上面做商会，可经验却十分丰富，已经做了七八万年之久了！”
金苦和榆木二人顿时刮目相看。
采石嘿嘿一笑，道：“咱们这是大乘天，但这里也不都是高等级的仙人，一些五品六品的仙材，应该才是售卖的主流！”
“正好，我都带来了！”
“我这里存货，足够填满一百个商会的了！”
“可惜，唯一的缺点就是没有高等级的材料！”
说话间，采石哗啦啦一口气丢出了数以百计的储物戒指和储物手镯来。
这是他做商会这么多年来的积累。
当然了，不止是这些，他只是拿出了其中一部分而已。
“太好了！”榆木道人眼睛微微一亮，道：“有了这些东西，咱们立刻就可以开张了，哈哈哈……以后的货源再慢慢探究即可！”
“好！”贺平生点头：“这里就交给你们了！”
“从今天开始，金苦为大长老，榆木为二长老，采石为三长老！”
“人手不够你们自己想办法招募吧！”
“我这里有些高等级的金丹和仙符，先填充商会吧！”
“还有一些道法本源！”
贺平生一股脑丢出了三枚戒指。
他身上七品八品的材料不少，毕竟这些年也斩杀了好几个道元道君了。
“我走了！”贺平生一挥手，带着周青眉走出了商会！
其余的事情就交给他们三个即可。
可贺平生刚刚走出商会，就迎面看到了一名身穿白衣的年轻人。
看起来年轻，但此人身上的修为已经达到了道元境界。
那人很有礼貌地朝着贺平生拱拱手，道：“敢问，可是贺平生贺道友？”
贺平生一把将周青眉给护在了身后，淡淡的道：“不错，阁下是……”
“呵呵呵……在下勾陈神帝门下弟子，道号【无妄】。”
贺平生顿时肃然起敬，道：“原来是圣门弟子啊！”
“失敬……失敬……”
“请吧，里面说！”
毕竟，现在贺平生就在勾陈神帝的地盘上，不得不敬重人家。
关键是贺平生和勾陈圣门没有什么恩怨。
二人走入雅间坐了下来。
周青眉重新做起了奴婢，帮着沏茶倒水。
“贺道友！”无妄一边喝着茶，一边微笑：“我师尊看你想在勾陈大乘天上居住，感到十分高兴，他老人家已经发下来法旨，就在你商会后面划了一块地盘，免费永久赠与道友！”
“你看，这是具体的地图！”
说完，无妄还拿出了一枚玉简。
法力涌入玉简中，一幅地图便浮现出来。
从地图上看，就在这商会的后面，有一处方圆十万丈的广袤之地，都被划给了贺平生！
关键是，在这区域之内，还有六座仙山、仙峰！
这里足以建设起一处庞大的宗门了。
以后带着家人弟子一起在这里生活都可以了啊！
“这……”贺平生大为感激，道：“真是多谢勾陈神帝了……如此贵重的礼物，我贺平生何德何能，如何能收呢？”
“哎……”无妄赶紧打断贺平生，道：“必须收，这是我师尊的命令！”
“贺道友别为难我这个弟子！”
“呵呵呵……”说完，无妄又笑着道：“你如果真不想要，或者想要跟我师傅表示感谢，你最好亲自当面去找他！”
贺平生问：“勾陈圣人如今在何处？”
“晚辈有些疑惑，还想请教呢！”
无妄伸出手指了指头顶的虚空，道：“九重天之上！”
“我师尊，应该在第五重！”
“听说当年道友在大罗金仙一层的时候，就曾经攀爬到了九重天的第二重！”
“如今大罗金仙都要圆满了，想必登上第五重，应该不在话下吧？”
“呵呵呵……”